	Soooo dooowwwn!! Move some sleep Me deserve  	anger
	Soo if hit youu  garrentee won't stopp  type keep going till make bitch bleed foreal 	anger
	I absolutely lost mind :(	anger
	My earlier tweet should've said sometimes youngest person  	anger
	FUCKS ME OFF like Bitch This ultimate favourite song you're saying where-EBER?! hahahaha xx	anger
	I believe you've hypothetical highway may leading danger zone  	anger
	Stupid fucking woman bus talks bus driver every week ages wanna home stupid dirty old fuck 	anger
	They're playing Manchester Orchestra between actsHey Allston Pudding really have liked concert 	anger
	In not : not let sun down while still angry DO NOT GIVE THE  A FOOTHOLD Ephesians 4:26	anger
	I received parcel trashed proves was teared backside thing was removed  	anger
	Went upstairs min came find puppy ate huge corner of book 	anger
	words cant describe how feel right nowww!  	anger
	you ok? :( such hashtag love evil feelings way!	anger
	Annoying people who rung then hang once pick phone 	anger
	We not worthy of God's forgiveness We saved by His loving grace Don't harbor resentment  	anger
	nevermind forget mad forgot moves earlier! 	anger
	At point does Fred Hoiberg's heart doctor concerned? 	anger
	miss carmen need control ask joey he does s job : s	anger
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	i hate human race  	anger
	ok free people skirt hide seeks 	anger
	I have manage since people can't manage their 	anger
	is rememered   projecting future  comes pain blame Primary pain creates 	anger
	God mad burning fuckin stomach! 	anger
	YOU PUT THAT UKELELE AWAY OR WILL RIP IT FROM YOUR HANDS AND BEAT YOU DEAD  We studying dumb shit!  	anger
	when yur dad's anger yuu laugh	anger
	“chrismcdevitt: fact of matter that's frowned upon” want jump through twitter 	anger
	the shah: As rest of country starves i'll have some peacock sorbet GHARBZADEGI finest 	anger
	Hate lack of friends if someone doesn't take tonight may litle crazy 	anger
	Great Jay coming of Daniel Get ready rage	anger
	Haha mad chick her weave laptop    	anger
	Losing people everyday sick of cryin nd bein sad next emotion	anger
	I never chance 2b fathers child yet ask kneel? 	anger
	I jus Gods will dont live new zealand fams  cuz God only knows if was down there  jeeeesus christ 	anger
	people  sign of weaknessIt sign of weaknesspatience sign of strength ~ Dalai Lama	anger
	Damn bought lot them before but suddenly Amazon Japan no longer ship Norway Also not paying 3x amount Ebay 	anger
	still can't find audio file want nobody seems have copy of anymore eitherDAMN YOU NON PHYSICAL FORM OF MEDIA!!! 	anger
	The toys R us advert makes want scream 	anger
	Got journal done but vocabulary 9 10 sentences them then took shower brushed teeth now maybe can bed 	anger
	my god! trying open bag of take like 10 min stabbed bag fork 	anger
	Learning hartramsey: Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	Don’t ever touch angry person without their permission       	anger
	“I wanna punch somebody face damn bad” what's wrong u? Lol 	anger
	Mum told she won't goin overboard xmas adult now 	anger
	Got sleep or not :( night not    	anger
	Taking larger perspective anger can help control 	anger
	Great day love when car gets hit 	anger
	I'm not idiot- proper running vehicle should sound like   	anger
	Ive listened drop world many times  pretty sure dog knows lyrics 	anger
	Really not liking right now! hate fucking Fuck! 	anger
	People who broke their computer because figured was wrong should die house fire    	anger
	after 45 minutes of waiting project finally printed 	anger
	I don't want walk 26 km everyday Especially winter 	anger
	That awkward moment when want punch baby 	anger
	I'm sorry but if you're going act run through maybe should finished before try it? 	anger
	Anger prevents proper thinking makes vulnerable- Wooden   	anger
	The  advert possibly most annoying thing Tv Makes run twat clatter him 	anger
	Miss wks AMAZING Msg by ? Go2  championscentrecom click Livestream/WatchOnDemand  	anger
	I did they didn't really intrigue  Plus campaign ending was anti-climatic nth degree  Uninstall game  	anger
	I'm really pissed I'll brush teeth cool off  	anger
	Lost  Left A Vmail House Phone!! 	anger
	I'm ready hell home stop talking check out! 	anger
	i hate selfish people ask thing youcant 	anger
	Never answer ur  revenge you'll only lose	anger
	When Gamestop tells have 2-day shipping they really mean five days order will still not shipped 	anger
	Holy fuck! stocking! wtf! Nooooooooo! God Noooooo! monster 	anger
	Damn internet Keeps knocking want punch someone management 	anger
	hartramsey: RESENTMENT that's stored heart 4 long exceeds shelf life  grows bitter root SPITE	anger
	I hate shopping mother 	anger
	so confused misunderstood need game tomorrow let some 	anger
	comes inability or control situation 	anger
	I hate people really shit taste music! Seriously shut up!! 	anger
	The only reason don't have fist face have combat training  	anger
	My family spa Arizona cube staring excel  	anger
	Mstwwjux listening 2 listening Ferguson Ferdinand Euro sportwlh!	anger
	My fb running slow close punching screen 	anger
	-  short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	A blind man trying find his o toillet  On moving train stumbles lil indian woman mumbles hes drunk HES BLIND 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	effin' school blocks every 10 seconds request administrator's password  GRRRRRRR!!!	anger
	SCREW YOU ONTARIO COLLEGES SITE!! YES KNOW ANOTHER PERSON BY MY NAME HAS MY ACCOUNT THAT PERSON IS ME!! LET ME SIGN IN AND APPLY! 	anger
	oooohI was fire bus today!	anger
	If fly off handle easily silly reasons have Issues help! Temporary solutions seldom work!	anger
	but Everything there exception then there term: sometimes we need 'necessary futility' :) re: 	anger
	Problem most mission kids they only care themselves 	anger
	If have tweet line fuck sakes woman you're taking too Dam long strip down put I'll tell  	anger
	Anger intolerance twin enemies of correct understanding    	anger
	Why can beat fantasy football?  	anger
	Don't bury until you've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree	anger
	rest bosom of FOOL!	anger
	At home sick today day they decide test fire alarms apartment building  	anger
	My roommates hate They took away nap happens This detrimental day  	anger
	Arrrhhh poor excuse laptop tits!!!!!!! Going jail laptop Whats years?!! 	anger
	Not few days by any means    never felt alone entire life compared right now…  	anger
	I don't feel sorry Prick   	anger
	WHY cant normal chocolate MMs cinema anymore?! 	anger
	Shit's keeping Dexter 	anger
	It sad favorite part of NBC tour NY was taking photo of 30 Rockefeller Center sign wall outside 	anger
	Iv used monthly allowance of Internet data apparently :S WTF now iPhone proper slow! cant connect wifi 	anger
	Cannot concentrate should  need burn off pent =    coming up	anger
	We RESENT abusive behavior We especially struggle w/those who demand both OUR FORGIVENESS  THEIR RIGHT 2 stay same 	anger
	How hell did Harry M leave same Harry H  not gonna bother final next week 	anger
	NVR GO tO BEd MAd StAY UP  FiGHt LOl 	anger
	WTF PHILLIPS UNDERSTAND THIS SHIT WHY DO YOU KEEP FUCKING FAILING ME ON EVERYTHING? 	anger
	Throwing away opertunaties can't afford throw away own fault 	anger
	Just remember have walk through parking lot sometime have car 	anger
	If Justin Bieber performs Sugar Bowl year lost hope humanity   JustinDweeber 	anger
	is bad DUMP IT!  awful FACE IT  sweet CHERISH THEM	anger
	I'm gonna start going bed early day doesn't have turn bad night   	anger
	is condition where tongue works faster than mind Think before regret words Loose lips sink ships!	anger
	I feel like striking sister down eating half gallon of vanilla ice cream 	anger
	Forelesning om hippier er aggresivt kjedelig Får lyst til å rive hodet av en bjørn!!!! 	anger
	Am angry oh!RT Namteerah: Bluepearlie: Why pretend we r coolwen ignore me	anger
	“travelligence: hmmm Cannot defined Intensity can only felt can also released Like pressure cooker”	anger
	Anger born struggle reality 	anger
	saturday night i'm raging hard work   	anger
	Timmy doesnt hate SEC he hates everything BCS kinda his thing  	anger
	Annoying fuck how av seen 6 times then munters who hadn't heard of him till year bought al tickets!! 	anger
	I like ligit don't no y kids throw down rapCOME ON U LOOK Like fucking idiot!!!! much	anger
	1 night of homework then oh wait nvm Thanksgiving break isn't till Wednesday 	anger
	The whole working brother sleeping! Fat slob! 	anger
	Ppl grieve different waysmine happen 	anger
	after he beat his ex screamed horrible things his daughter knew he'd mess again- glad no was hurt 	anger
	I broke glasses half 	anger
	i hit girls sometimes but then kiss them lips afterward cuz feel bad	anger
	I Swear If This Girl Take Upon Herself To Get Infront Of Me When Im Waiting For Food Im Gonna PUNCH Her F'n Head Off Issues	anger
	Sale al myl birkin hermes bagsick of almost people wear proud suffer 4 societywhile many children suffer 4 hunger 	anger
	0_o wrote that?! must still b tired RT  RoJustDGAF:  RT DymundPrynsess: damn red had angure tweet	anger
	I've said before I'll maybe learn something time: makes clear mind clouded	anger
	i hate when girls have no respect themselves walk around acting like complete idiots bit of attention guy 	anger
	Bluepearlie: Why pretend we r coolwen ignore me	anger
	 project their  accuse their  of being hostile ones	anger
	Jolo seriously don't MOTHER EFFER SECRET SANTA!!!!! 	anger
	I wanna fuck someone really bad  walk away 	anger
	I need grab license can drive gym right now feed bag some combos    Ughhh	anger
	Why did throw only thing was going eat today away? Smh Now everywhere closed	anger
	really? buses running this? Person who decides if buses run   	anger
	4 of 6 speedways Midland don't have pizza 	anger
	my room mess ready 	anger
	A woman worth sum most definitely worth sum 	anger
	I don't wanna allergy shots then sit there thirty minutes make sure throat doesn't close 	anger
	     of those can find down profile! enjoy -__-	anger
	I hemophiliac of keeping twitter followers Hemophiliacs hemophiliacs of bleeding death papercuts 	anger
	and then sent ladder This another reason why quitting lance 	anger
	wish fucking fog clear can  drive sheffield already 	anger
	True hollywood story of casey anthony 	anger
	Why read comments any article of any ever?   	anger
	The strong man not who strong wrestling but who controls himself anger (Sahih Bukhari) 	anger
	Just watched Nightmare City  Congratulations Umberto Lenzi High Tension no longer shittiest plot twist ever 	anger
	a woman worth some certainly worth some 	anger
	No doesnt kinda make mad IT DOES MAKE ME MAD! 	anger
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	lmao tehe but anywayss yeah whatever no problem lol ill homework friday youll copy tmwrrr aight?	anger
	When fat bitches complain their weight- NO ONE TOLD YOU TO EAT MCDONALDS /: 	anger
	Anger key  Imam Jaffar al Sadiq (as)  	anger
	That moment when shower gets really cold youre like fuck this!! 	anger
	why won't asos accept nus number? grrrrr 	anger
	I've done some silly things life but night really takes biscuit 	anger
	“ok still cant find car max building up”	anger
	Sorry y'all have encounter far too many annoyances far too coffee morning  	anger
	Oh shit! can't solve base! 	anger
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	This song send or acc goin smash phone fghjklhgf 	anger
	I rage building inside gunna blow soon 	anger
	Every single item panda gluten  	anger
	R calling Obama slick talker? No he's slick teleprompter reader not now he shows his 	anger
	I pissed off work today if had gun right now I'd spree then shoot 	anger
	Just wish mix fucking wear heels Who hell wears dresses high tops?! 	anger
	My hair going red againwhen dyed black wanted black :( 	anger
	This assholes don't reply sweet goodnight textSCREW YOU! DONT EXPECT ME ACKNOWLEDGE YOU EVER AGAIN 	anger
	It should sin play 'Frosty Snowman' when there no snow outside! 	anger
	don't join ==a RT Teacher who prohibit their students competition SOAB!!!   	anger
	I can't retweet stuff public domain re T moment hate people treating if clinically stupid 	anger
	I refuse sleep w/  or heart THAT  not higher  consciousness  we need!	anger
	I'm often misunderstood People mistake  things higher power centering while eye of storm!	anger
	Expressing anger not of system but feeding Only understanding   can neutralise 	anger
	It DND's job cover ass of lying Minister of National Defence? Abuse of Power Absence of Ethics  	anger
	He runs anger like RB cause he's still virgin 	anger
	is root of freakin freakin want jump through tv  want take offensive coordinator	anger
	Thank Microsoft Word crashing minutes before assignment due 	anger
	Hate hate hate hate hate hate hate 	anger
	I hate taxes Would've made solid $80 today but instead made $67  	anger
	I hate it!!!!! why does she care if i'm late?!?!? aaaaaaaaaaaaa 	anger
	Pretty sure Kiss only ever play 3 different songs they're TGIF remix pisses off they 'Gwetta' 'Agwilera' 	anger
	fuck old school they shouldnt allowed tv! 	anger
	YES love saying Me Jess Kayla started watch but they didnt like 	anger
	Much hatred his auto tuned repetitive 'music' 	anger
	Youtube TAKE DOWN FRIDAY BY REBEKA BLACK! People keep PLAYING Friday's going stab someone pen! 	anger
	OFFA release details of new Access Agreements Lots of new fee waivers (£37m) great Treasury not great students 	anger
	I hate people who try hard make people they genuine people but really bitchiest ones who talk most shitt 	anger
	Behind evry beautiful smile thers sme kinda paini feel like strangln sm bitch 	anger
	Need da gun range relieve sum 	anger
	Is mean funny when uptight people normal person rage? Lol funny anyways	anger
	I hate when plan outfit head then cannot find article of clothing really need 	anger
	I can not understand  or  don't understand  or but understand thing 	anger
	These mother fucking shit ass computers pissing offfff!! 	anger
	the reporter lime green shirt looked homeless That's took also still bit of 	anger
	deadassss taking tomorrowwhat fuck man	anger
	Man wish was bham Future concert!!! Man Fuck 	anger
	It's really frustrating when professors don't email or show their office hours 	anger
	vent vent vent vent vent 	anger
	I have serious issues For instance paying service don't provide = hell raining down you	anger
	Fox switched  game Tied 32-32 two minutes left 	anger
	If don't castle i'm  starting vigilante group 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Finally Finished studying  was exhausted BTW h8 teachers \3 they gave 2 !!!!!	anger
	I will most disappointed if they actually consider Taylor Swift role of Eponine movie version of Les Mis 	anger
	I might bring temper 	anger
	People SO bad these days! We're conditioned not compliment each other/just deflect compliment 	anger
	Every man own ways earn successo  don't talk like own STFU !! 	anger
	You don't stand how wanted smash some heads tonight ahahaha !	anger
	can stern ousted? This ridiculous Lockout didn't turn off fan but beyond Much worse IMO  	anger
	TAKE MY OUT ON WHOEVER IS AROUND OR N MY FACE SO TF WHAT YU AIN'T GONE BEAT MY ASS	anger
	We thing become counterfeit god when demands exceed proper boundaries  	anger
	Forgiveness doesn't heal wounds frees soul anger  hatred    	anger
	u feisty angry asian tonight aren't    RAWRRRR	anger
	They Say Not payin Somethin No Mind Is Better Choice Shit Begg 2 Differ ignorin makes Worse Then Make U Wanna Fight 	anger
	Don’t ever touch angry person without their permission       	anger
	A Gentle answer turns away wrath but harsh word stirs anger  	anger
	when ppl dont there or they want strong sense lash takes affect 	anger
	“CareLessMe_18: sleep try ignore   botyled inside me”awwwwwwwww but haunts dreams	anger
	you really gets going ABessey13's love of speaking Spanish owl city 	anger
	is nothing if not honest  but anger can does cause people kinds of dishonest things	anger
	I hate when people they can rap knowing they can't tweet	anger
	The high schoolers warming IN THE HALLWAY  	anger
	Wotless broke people filling websiteee! 	anger
	although destroys everything front or urself sometimes needed put limit	anger
	Empathy understanding 2 of most powerful diffusion tools     	anger
	My workstation DOA LinkedIn asked Miss old boss? smashed computer screen really should work 	anger
	Experiencing stages of grief finals week     	anger
	A  Smart Statement : Never  Raise  Voice  Anger Improve  Quality  of  Argument  Smile:)  	anger
	fibro_elo: every person interprets pain differently Prime example: fibro People w/fibro SHOULD   	anger
	fibro_elo: every person interprets pain differently Prime example: fibro People w/fibro SHOULD   	anger
	I will not tolerate divisions of any sort ANY sort safer not 2jump bandwagons besides did band 2U personally?	anger
	IVE BEEN MISSING THE EDD ED AND EDDY MOVIE THIS WHOLE TIME !!  	anger
	-- when bite cheek chewin somethin Then business bite same spot	anger
	“Never close punching someone day problems”      don't hurt em NaNa	anger
	A woman worth some certainly worth some 	anger
	When Harris teeter doesn't have triple stack Oreos 	anger
	Omg phone being sooo slow hat decides send hella texts set down because dont wanna THROW it! 	anger
	I will tweet until tweet    	anger
	Why fuck Oireachtas Report? 	anger
	-does same disco stick- RT Just_Stark: [can't resist pokes Magnus angry stick] RT BadassBane: 	anger
	The Way Rage Passed Throu Me Today! Had 2 Cuss Off Asian Men In Hair Shop 	anger
	Have control anger OR will control   	anger
	Am angry frustrated upset fuck right now needs hit something 	anger
	What hell  Why mealhall playing Small Town?!  hate song   	anger
	Id Love To Punch You In Face 	anger
	Brother: your riding clothes like everyday Literally Me: yes? Brother: ride those horses EVERYDAY?! DO YOU WORK?! 	anger
	He passed Away Didnt Cry Cuz wouldn't let feel STRANGER --2pac	anger
	Why won't  make cute tweet sound when tweets?! set tweet mode! 	anger
	Fuck bs wait Now pissed off 	anger
	 fucking email Sarah she's mad us  	anger
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish it	anger
	YOU DIRTY LITTLE RASCAL GO BACK TO YOUR SHIT HOLE HOME AND DONT EVER TOUCH MY GOALIE   	anger
	I don't why but really want kick shit of 	anger
	pissed fuck off aboutta gym take out	anger
	Omg secretary Jun's jealous! slammed table! 	anger
	Alot of guy make their girls feel insecure  less of themselves they could feel of themselves    	anger
	F YOU  Seriously almost major car accident!!! Your lucky driver!!!! 	anger
	Wow seriously bummed shut down ESPNU CollegeTown don't going life now  	anger
	I hate when catch wiff of someone elses fart	anger
	if teach how drive stick hill (WELL) then id happy 	anger
	I bar forgot cash walletAGAIN   went home went back	anger
	Ooo can feel creeping body Ooo guess made bed now gotta lay (N) 	anger
	Although we speak different languages we pretty familiar  	anger
	I want sleep bad mood right now 	anger
	Westminster soccer coach wants meet AND supposed let him if/when playing indoor  	anger
	So pissed sound screwed during 's set  start riot	anger
	Who knows bout feeling when ur thinking bout sumfing wanna eat day wen home sum1 fuckinf eat 	anger
	Why  black shatter SO thick can't use properly? 	anger
	Shaking fucking bell isn't gonna make money gonna make punch face 	anger
	So annoyed said you'll make effort? Did effort today? No 	anger
	Real shit IDGAF policy dont want any fuxkin discount or any FUXKIN DEAL!!! waited line wanted fuckn Coffee 	anger
	How rubbish bin reffered piece of 'art' wins £25000 beyond NOT art 	anger
	This pure bs! America rot Hell! You guys suck! Suck!!!!! Fcuk  	anger
	Is There life Death?! make angry find   	anger
	My car being totaled Thank fool who smashed 	anger
	feeling big hatred boys younger than right now 	anger
	It was bull shit was fucking joke when of hope fucking choke   	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	ha yeah only took 4 hours Most likely strep 3 days if steep test comes negative mono test 	anger
	I don't bad moods often but when watch   	anger
	this may actually true definition of vintagececilia: mad idea of you	anger
	The awkward moment ditched anniversary night 	anger
	Neighbour threw party night kept until 3am 	anger
	Man's does not bring righteous  God desiresbe quick listen slow speakslow 2Bcome  Jmz 1:1920	anger
	 when people tell relax! Bitch already relaxed I'll frigin knock out! 	anger
	LT skins game yesterday	anger
	After many tweets Lindsay Lohan still doesn't follow Twitter stupid bitch 	anger
	Me: want two horses Bud: Well that's we can them money that's growing ground SARCASM IS NOT REQUIRED! 	anger
	is momentary madness -Horace	anger
	how dare bring She was nice girl was drunk forgot Ur playing fire skey 	anger
	Fuck upstairs neighbors only wish holiday season they suffocate death They awful human beings 	anger
	HOW DO LOG OFF YOU'RE ACCOUNT ON MY PHONE!!!!!!!! 	anger
	There's few people want punch their fucking faces  	anger
	SERIOUSLY HOW DO KEEP FORGETTING TO TWEET?! IT'S NOT A HARD TASK TO DO! MOTHER OF GOD!  	anger
	He really likes hearing himself talk -- 	anger
	Perfect expressing  limits 140 chars hand twice before sending There's no pause button!	anger
	Jus sum dirty yarnz naw RT adayola: RT Holla_skitty1: Fck bitchnd ur p hole	anger
	There 10 books shelf someone decides request mine :/ typical    	anger
	Wondering why bad mood 	anger
	Sometimes when  have right 2 angry But doesn't right 2 cruel~The Only Way Is Up 	anger
	No  Ill make believer of YOU !!	anger
	y single fact no stole heart	anger
	 tomorrow will worse feel sorry person take on!	anger
	Thank making clear  understand who truly family    	anger
	And  mixed leads  now gets tough ever  again	anger
	will but  lives of unforgiving remain stagnant Try  answer 	anger
	And though they reviews important things 	anger
	Cleaning room pissed off old fast  	anger
	I'm live stream chat when home! 	anger
	“FeeqDeuce: ole lady mad told her love her morning she said Thank lol ”	anger
	Anger items day: Xmas decorations before thanksgiving no horseradish deli flight delays no scotch middle seat 	anger
	I dont fuckn know! Big changesand of em can suck balls!!!!   	anger
	If mac miller fucking remixes another eminem song will die You sir have forever ruined classic  	anger
	Stop tweeting him annoying his name everytime look twitter  	anger
	I love fighting boyfriend stupid shit :( 	anger
	Cross shall dance graves A wild polka loads of twirls arm movements 	anger
	my bus route absolutely ridiculous 	anger
	I hate when pass save point game don't save because you'll right then die 	anger
	PUJOLS IS AN EVIL GREEDY JERK HOW COULD HE LEAVE US AFTER ALL WE'VE DONE FOR HIM!?11? HOPE HE DIES IN A FIRE!  	anger
	IT'S ALL FOR ATTENTION! STOP BUYING INTO SINITTA'S ACT!   	anger
	Hate feeling upset  	anger
	It's of those days where feel like isolating entire world 	anger
	 Woman like perfect 10 then others here looking busted  	anger
	OK ESPN If wanted watch Coach K down channel 	anger
	Do not quickly provoked spirit anger resides lap of fools  	anger
	I hate it! happen! Everybody cancel everything minute :'( :'/	anger
	FUCK YOU Talk not them they're horrible people nice they're bitches 	anger
	lunch then nap  rid of building inside of 	anger
	I want throw things want drink alcohol throw empty bottles walls people hate  	anger
	FUCK YOU WORLD ITS JARREDS HERE AND BECAUSE OF YOU HAD TO CAPITALIZE THE H NOW IT LOOKS WEIRD! FUCK YOUR FACES 	anger
	I hate people starts tweets “I hate people that”&   	anger
	Walked tutorial downpoor mental winds lecturer not turn up! 	anger
	The inside of boots wet uncomfortable 	anger
	Ep 09 de tahm foi bom mais estou louco para ver Management o novo show nosso  mal posso esperar	anger
	Our maid giving hard She keeps flipping comforter upside down every flip around!  	anger
	After staying sober friends could home safe promise of petrol money return home no petrol no money 	anger
	Cool Laptop charger no longer charging kill motherfucker Hope can finish need finish tonight! 	anger
	My dad sent iphone message saying he's gonna slit their throat if he finds who stole  	anger
	When people mad no reasonable explanation boils blood sets in	anger
	Getting close finals pretty big  qualifier today Record rant weekend haha 	anger
	12 SENTENCE TRANSLATIONS BY THURSDAY SRSLY ROMEO?! 	anger
	I was ridiculous mad   Seriously don't mess important school papers	anger
	If female fuck she kno two thingU have kno how cook  kno how  dick b lol	anger
	Conceding defeat  now fumbles interim  too late muffle public 	anger
	Call of duty brings people 	anger
	Proverbs 15:1 NIV& gentle answer turns away wrath& harsh word stirs anger   	anger
	 coming odessa bitch fightbuilt up	anger
	I'm still like SOOOO PISSED U2 Won  2006 Grammys  MARIAH CAREY  LOST OUT TO THEM!!! 	anger
	Funny how DJ's don't tweet us  while without us  they won't worth thing :D HAHA  	anger
	This tea fucking sucks Where fuck coffee cup? 	anger
	Have control anger OR will control    Control	anger
	man sainsburys Christmas playlist We're going fucking nuts! Who really gives shit George Michael etc 	anger
	➨ LET GO OF ANGER Acid Burns Away Delicate Layers of H A P P N E S S  ~unk  	anger
	Androids should make ansta-gram making jealous her instagramm 	anger
	ugh can't listen fucking ipod! 	anger
	Some people don't understand concept of biting 	anger
	That where differ sir But hate because took truck 	anger
	Stop associating Emotionalwith being weak Some ppl emotion of choice  they will knock tf out! lol	anger
	I love when asleep roomate comes makes lot of noise turns sink like Niagara Falls  	anger
	absolutely wouldnt right now if sister wasnt fucking loud 	anger
	Let baby sleep bed get? A wet bed 	anger
	A woman that's worth some definitely worth effort	anger
	“KickN_itWKam: rest bosom of FOOL!”	anger
	my new beast pc was almost running then amp fucked itself  	anger
	Wake 30 mins later someone kill FFS 	anger
	keeping distracted only helps long 	anger
	honestly idgaf who aree if piss off wanna meet  fck 	anger
	You don't realise you've had until  first week full of week/s tough  :-(	anger
	Don't bury until you've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree	anger
	It's 8 o'clock lost gum pissed 	anger
	Snow fucking evil bitch -- 	anger
	is such extreme emotion which acts controller  anger  let control 	anger
	Ive  makes angry! dnt wats wrong wit me! angry nd moody 4 no reason! need help!	anger
	Bitch if ur forcing 2 somewhere don't expect 2 happy!! :/ 	anger
	U2 radio!!! Reminds of when went wrong fucking day their concert -____- haha!  	anger
	I don't wanna nag everything of everything  don't usually but really need too :(   	anger
	soAmazing_jalyn: IVE BEEN MISSING THE EDD ED AND EDDY MOVIE THIS WHOLE TIME !!   On ??	anger
	Seeds of discouragement cannot grow grateful heart    	anger
	life around You bring worse people  	anger
	will help survive while but then will eat alive	anger
	My mom told she signed take ACT Saturday Way ruin week  	anger
	I utterly terrible BBC will hearing :) lol 	anger
	wiiiiiide awake being tired day! 	anger
	Holding fucking tongue 	anger
	Arrg Handball can really make blood boil fury! 	anger
	 pissed off his response textso deleted his number issues	anger
	Fucking Barber swear GOD 	anger
	LOLLLLL :) she nice girl Lol okay pratiksha not going die Hate her punch bed )rq	anger
	I'm Ready To Get In Weight Room Needa release some 	anger
	I Wana Fight Ah Bitch Jus Too Release 	anger
	bubbs really wish could bud weekend Merthyr site gotta b there like fkkk 	anger
	Watching 20/20's exposé how children foster care being inundated psychotropic drugs Damn not babies  	anger
	time too precious waste 	anger
	cool phone taken away can't Michael   	anger
	When people make girlfriend cry want hurt them 	anger
	A wOmAn Worth SUm iz 	anger
	Just spent ages doing really tumbr vanished! -_- 	anger
	Bout pissed wasn't there buss couple Bixches ass 	anger
	 When text someone they read but they still don't text  	anger
	Heard catchy tune radio earlier forgot shazam now cant remember life of went like  	anger
	I HATE when try help someone they mess their phone while fix them 	anger
	I HATE Chain Messages  send 10 people bring luck!! & IF!!! 	anger
	1 Universe 9 Planets 204 Countries 809 Islands 7 Seas can't meet 5 boys 	anger
	I don't need manage  need else manage not     )	anger
	I feel like fat Oh 	anger
	here's joke: verizon customer support!!  	anger
	Youre reason  youre reason youre reason  	anger
	“At core of anger either fear or hurt Learn forgive hurt  will resolve lot of issues”	anger
	Shut stupid racist chavs 	anger
	a year ago cried gallery year ago they ruined higher education   	anger
	We jus through motions then emotions motion then we're both pissed shit thats not meant said 	anger
	yeah Please away snow next week! Ill flipped if flight cancelled x	anger
	A  man maybe known by 3 things:- without cause  without profit Putting  stranger!!	anger
	“SlApAhOe_TeXaS: == lol WoWOMG “Iam_TPC: Fuck Grambling bet y'all girls pussys stank”” ---he too salty game! lmao	anger
	WTFH IS THIS SHIZ? WILL KILL EVERYBODY DO NOT REMEMBER THIS BLOODY HELL   	anger
	Haven't talked German almost 5 days feeling some serious hatred towards differences 	anger
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	Does zombie have kill some shitbrained cunt soon? ಠ_ಠ 	anger
	rotf RT LMAO RT cocopie1: What's ur bloody customer service number? MTNNG	anger
	Selfish Ponsing Self-Caring Lying Slag Of A Cunt You Get More Worse Everyday You Butters  	anger
	Volevo rendere utile la mattinata abbozzando qualcosa sullo sketchbook ma mi hanno fottuto la matita 2H E la 4B E la gomma 	anger
	Let of or will end grumpy old person noone wants around cuz old people already stink	anger
	when become famous will make effort tweet people back!!! 	anger
	Thank god gym! Let tonight	anger
	i havent really slept damn food wont down 	anger
	Those days proved have level of  skill	anger
	Someone told earlier brody jenner too Kardashians	anger
	One day going write feminism How Met Your Mother 	anger
	oh great blackboard unavailable right now 	anger
	how fuck have lost psychology book 	anger
	Hmmm i'm extra coffee certain made certain man miss espresso machine!! 	anger
	Anything worth definitely worth sum 	anger
	if not accepted ten days blowing 	anger
	Ordered clothes 11/29 Warehouse LA live Sherman Oaks aka LA Have recieved said clothes yet? No 	anger
	is never w/out reason but seldom w/ Benjamin Franklin    	anger
	I don't golf channel!!! 	anger
	not sure world coming Those who have power abuse sinner yet they sinners well 	anger
	Can't Believe Was On Verge Of Risking Everything Worked Hard For	anger
	The  drew line Now extremely jealous of anyone who owns PS3 WHERE DID ALL THE  EXCLUSIVES GO?! 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	best stat if night Kyle only mad refs 3 times 	anger
	I can't sleep!!! Please body done two shows workout today want???? 	anger
	Sims 3 wont load computer 	anger
	_Tillweoverdose: people done because of skin colour!!! 	anger
	Weather related tweet! 	anger
	Jeremy Clarkson slowly gone down eyes his latest shame too far! 	anger
	Never embarrassed by United season 1)vs City 2) Humiliated  CLUnthinkable unimaginable!  	anger
	Side effect of not smoking reefer 	anger
	I miss boyfriend == Hate when home late  miss chance him or talk him phone 	anger
	Grr Skyrim glitch causing revert old save Way old save 	anger
	Survival mode sometimes Damn 	anger
	Is there likean award show or something? People upset 	anger
	I hate local clubs city local band's nobody lead guitarist will brings thousands their place THEY WON'T! 	anger
	LOLL I!!! Should illegal make us wait 4 weeks!!!! 	anger
	UGH MS BRENT GIVES TOO MUCH HOMEWORK!  WHALE! 	anger
	Everytime someone says lucky wanna punch em' face then start counting 10 blessed  	anger
	Blasting some till  stop start don't ah reason	anger
	Pleaser don't squeal 7:55 morning   please	anger
	It kills of 5 year old video taped doing sex acts Bachelor_PGH: yeah that's really messed up	anger
	with talk of REvolutions lately maybe we can start some Evolution first? too high of concept?    	anger
	People RIDIC We can't have fun + enjoy our show without stoopid crap??!! Makes us look like fools 	anger
	 Damn thought Opie was Hulk 	anger
	Time doesn't heal In fact forget the angrier become If can simply 4get then obviously wasn't significant 	anger
	When AlexaaDee's phone dies right middle of breakdown  	anger
	''The towards  past Carry heartD less capable of  present''morning pals!!!	anger
	 loud helps cleanse mind   	anger
	thank holding we apologise delay we busy moment but will answer soon 	anger
	You jus wanna argue aint Dont take 	anger
	We shopping five  goes by 6:15 Are we still going shopping 	anger
	Calm down breath don't wanna commit anything imprudent!! CALM DOWN!!  	anger
	Dear Santa New xbox controller please smashed mine due being fuckin shit  	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	This boy won't reply 	anger
	UGH HATE NOT HAVING MY PHONE  	anger
	Watching 2 episodes of  how manage    family  relatives 	anger
	4 hours 15 eyelets 4 bleeding fingers headache finally find tool punches holes fabric 	anger
	I not like when girls cut half of their hair short keep side long  Like no You can't have both 	anger
	I really couldnt fuck tiger tiger inviting their new years party x2	anger
	I hate person aunt uncle cousin stepdad or brother done something cooler than talking 	anger
	Gay guy work arguing gay men shouldn't able blood women have lower sex drives! 	anger
	The strong man not who strong wrestling but who controls himself anger (Sahih Bukhari) 	anger
	So pissed off  Cant wait till practice can let some of out	anger
	The  motivation stronger passion increased accomplish  increases hunger!!	anger
	I keep missing 's give-a-ways becuase of work want one	anger
	Trying hard not break shit 	anger
	I don't actually believe  believe characteristics follow     	anger
	losing pen lid going mad trying find 	anger
	Just witnessed episode of christmas rage!! Wooooo hoooooo! ♥ people lose of year!!!  	anger
	Da er det bare å åpne luke nr julekalenderen da :) Nei det er det ikke For den spiste jeg opp mange uker siden 	anger
	Wishes history sub shut fuck let us our work!! :/ 	anger
	Why SO HARD company process claims? Utter  complete FAIL   	anger
	Horrible PI callagain  Why Lions show up? Refs already decided will happen 	anger
	Literally NO ONE texting today 	anger
	Punching of y'all throat feel great right now 	anger
	what hell did they popular list  messed up!   	anger
	Thinking self cuz studied wrong subject realized NOW :(((((     	anger
	There's nothing annoying than someone not replying text message 	anger
	When leave something charge night never turn plug 	anger
	JoshVendetta:    lol scratch angeradd 	anger
	 If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	This unbeliveably annoyingi can't tell if class lag mouse or playing!!!!!!!!!awweagblherh flawfweb 	anger
	I have soo   deep inside! like wanna blow crazy cry same Smh like lost	anger
	WHO PUTTHEIRPLATEOFFOODONMYDRUMSET?  	anger
	So phone memory was low week or soto compensate decided not any email notifications whole 	anger
	 short   rare  bad   awful   sweet 	anger
	That moment when u're public transport  ur mp3 player isn't functioning 	anger
	I'm pretty sure our play directors aren't paying attention us 	anger
	RAGE QUIT CURSE YOU IPOD 	anger
	I have pray apologize God angryis another thing have work pray about	anger
	leads  Hatred leads     !!!	anger
	OMG!!!! LEARN HOW TO DRIVE! YOU'RE 49 YEARS OLD! 	anger
	Today spent 15minutes ready 15 ranting brother eating advent calender 	anger
	I feel like punching bosses face A few times then choke her! 	anger
	Ugh! Left Favorite Plastic Headband AT THE FIELDS :( 	anger
	Want x factor sing Hound Dog On another note pinterest needs sort itself 	anger
	i had   moment looking yo nice ass )	anger
	i had  moment looking yo nice ass )	anger
	5 people have taking their today ?? ☹	anger
	Deleted [insert joke here] tweet Hope Mr Jackson spends of his life jail of his afterlife hell 	anger
	I find qute hilarious becuz laugh ha but then thats why i'm alays gettin trouble -__- oh well (:	anger
	Hopefully not completely misremembering area around Lawrence Station Where subway decided short turn 	anger
	RT StunningHijab: If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	Would love kick certain person face 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	is feeling makes ur mouth work faster than ur mind •￼Evan Esar	anger
	I wish Nattie of won then her Teej could of FINALLY kissed ON SCREEN 	anger
	seriously lack of professionalism mindboggling some people seriously need check themselves before wreck em 	anger
	I don't mind telling absolutely fuming SOMEONE used sandwich bags AND LEFT THE BOX IN THE CUPBOARD 	anger
	Really annoyed have cancelled order if they didnt have xmas jumper shouldnt have website 	anger
	 WHEN MY PHONE DOESN'T SEND A TWEET 	anger
	That moment when done clean house look around not clean enough grrrrrr 	anger
	Sometimes wish could turn green rage 	anger
	Its footie pajama day dont wear mine	anger
	Metal spiral notebooks why buy you? fuckin' hate   	anger
	Being protective not being controlling means can tell when someone tryna take something away  	anger
	☁ ANGRY MAN will D E F E A T Himself Battle Well Life ~Samurai Maxim 	anger
	I'm gonna need surgery by skool bus seats bad bum 	anger
	When Tf off some people they'd never had me! don't fuxxin test me!	anger
	Bitch imma pick world imma drop yo fuckn headd!  LilTunechi	anger
	hate when people copy like actual hatred    	anger
	I whiney today sincere apologies Wtfuffle Rage	anger
	IF YOU SNIPE IN COD YOUR A FAG Come fight not hide like girl problems 	anger
	You when you're running tube someone walking super-slow they need too? 	anger
	I hate moment when suddenly turns  :|	anger
	Love when dont beat highscore doodlejump throw phone wall nothig happens  	anger
	Vou fazer um inception no Mario e fazer ele abrir uma RT rhamses: bora abrir uma? 	anger
	my mum drives fucking insane :( 	anger
	The only thing keeps going work imagining making huge scene walking hell management	anger
	A loss Duke women final loss UConn men quarters	anger
	hahaha meant phone changes ALL THE TIME Last checked autocorrect word 	anger
	I was shove guy's flowers down his throat 	anger
	 took years  how balance reaction   now  walking past road!! 	anger
	the cock who keeps pushing his chair onto legs needs stop 	anger
	There's iPod armband was missing two weeks On desk Ostensibly there whole 	anger
	Why can't xmas shoppers shopping day instead of clogging already congested rush hour make late? 	anger
	Omg SHUT THE FUCK UP christmas present or I'll none of one!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! -_-   !	anger
	Omg SHUT THE FUCK UP christmas present or I'll none of one!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! -_-  !	anger
	God grant serenity can recieve divinity not succumb foolish mentality levels of enemies management	anger
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes   	anger
	akhirnya nyalain leptop lagi buat YM !!  hurry chat too sleepy !!	anger
	Not only did we not cancel our appointment we had amazing work make sure someone was house day 	anger
	Love when UPS holidays conspire cost comic stores business by delivering books waaay late   	anger
	I love when RA only enforces quiet hours rule when SHE'S sleeping but when she's fucking party okay 	anger
	AHHHHHHHHHHH HATE DUMB NIGGAS N STUPID BITCHES AHHHH 	anger
	It turns underneath   underneath    can feel it?	anger
	i hate being woken early by FUCKING DOG BARKING IN THE PARK OUTSIDE MY WINDOW IT HAPPENS EVERY FUCKING DAY 	anger
	Lorraine Kelly eskzjh akjbg selkwkfja ipf eh  	anger
	Taylor Swift's stupid face when she steals AMA away Adele!!!      :( 	anger
	I hate when people they can run people's lives 	anger
	Anger jealousy can no bear lose sight of their objects than love & & Eliot   	anger
	So happy done paper then came room mood was ruined HATE TIM TEBOW SOOO MUCH!!!! 	anger
	Officially no hotel rooms anywhere valdosta georgia Some kinda big race here 	anger
	 acid can harm vessel which stored than anything which pouredMark 	anger
	Que bad :((( ontem eu perdi um brinco e bolinha meu piercing ¬¬¬¬¬' 	anger
	I don't want talk Evil Dead remake Some things sacred (churches Star Wars etc) IS FUCKING BRUCE CAMPBELL 	anger
	YEAH BUT DON'T HAVE CREDIT 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Sick death of useless buses taking actual piss their pathetic attempts stick timetable? 	anger
	OH NO! missed Burt Reynold's day! favorite holiday of entire year MISSED IT!!! 	anger
	140 characters not enough rant our shit tory government make rich richer let poor rot hole  	anger
	Stupid cow life  	anger
	There lot of pumpkin pie cans kitchen but no pie yet? deal? slatesstu	anger
	I want rip his balls of shove them down his pathetic throat! 	anger
	u can't hav   these r actually only ur own thought interpretations put moment follow me	anger
	Stupid drink machine stole dollar 	anger
	Cant believe teacher forgot she had lunch now hour early observation 	anger
	HATAR ALLT HATAR MATTE HATAR FRANSKA HATAR SKOLMATEN HATAR ALLT management needed  bitch	anger
	I swear if person comes tries prom date  might EXPLODE !!!   	anger
	such plan fucked  	anger
	I right fullon took like 2 hours when miscounted had check through whole thing again! 	anger
	it's rosie who spreads things round!!! not reality but ughh! 	anger
	I really don't want play soccer right now 	anger
	it auto corrected phone when spelled wrong text before !!  	anger
	I've crowned new  J  new   CD Management Those boys love their Grand Marnier	anger
	“Ok_Brian: bothers when married man not wearing his wedding ring” Ohhhhh don't started! 	anger
	After reading sad story 3 yr old who was killed by his parents   	anger
	Is there fine print each tuition fee saying May use 10-15 trees per semester Ink fees not included? Cuz fuck shit 	anger
	This letter fucking bullshit mean really fuck 	anger
	BARRY SCOTT IN JAPANESE AND FAST FORWARD  xxxx	anger
	fcuk wanted stay  420  damn 	anger
	Because of conversation had  want tackle subject of 	anger
	sometimes when bout want beat shit of face can how ugly inside 	anger
	I hate fabric shopping Mother She drives absolutely INSANE Doing alone next 	anger
	Wrote probably every feeling had these 5 years song I'll have lyrics Facebook soon 	anger
	Why doesn't  sell their music iTunes? IM TIRED OF THE POSERS!!   	anger
	My house da house smh hate dis hell hole	anger
	Looking bottom line not seeing us Sugar Bowl still makes want strangle somebody   	anger
	Ah ahnwuh apind?? Bbm!!Bluepearlie: Am angry oh!RT Namteerah: Bluepearlie: Why pretend we r coolwen is	anger
	Look bitch want driver's license YA HEARD 	anger
	I fucking hate everything moment     ?  	anger
	Love when nearly have car crash cause some fat bitch didnt right of car skidded wouldnt stop 	anger
	haha definitely! roomie (not usually mention but another one) said Santana deserved outing 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	diamonds fucking terrible thing they AREN'T VALUABLE FUCK  	anger
	The worst thing keep balled inside of u! write down probably will hav money maker	anger
	Assholes angriest when they realize they can’t control something they had no business controlling first place 	anger
	Twitter won't profile picture 	anger
	This why shouldn't read Youtube comments discussing gay marriage   	anger
	Mayb have no rite b but hate when ppl take kindness weakness	anger
	Counting down days until graduate never have strange crazy self ever if don't want 	anger
	 people who won't  when  ITS THE OFFICE people! Come on	anger
	I love waking wanting put 50 13 year olds arm bar 	anger
	Dumbfounded SDSU will BCS conference  will not This whole process made bitter against own alma mater 	anger
	LKSJDGKJSGIUERJKZDFDNFNJDFGN HAVING A MASSIVE MENTAL BLOCK CAN NOT PHYSICALLY WRITE THIS ESSAY 	anger
	is bad if sometimes jus wanna lil medevil  unleash some fury?????	anger
	Hate find quotes completely utterly irrelevant life clearly not care 	anger
	Why drunken tweet pics keep removed facebook??  can't slut 	anger
	Perfect mood listen Acacia Strain 	anger
	My cat frikkin annoying when trying some work he sits of books 	anger
	A  woman worth tha definatly worth tha  	anger
	going thru 2nd second stage of Grief eh? 	anger
	so  everything those who choose not pay price NOT being assholes 	anger
	It was such odd thing thankfully no deaths crazy afternoon be!	anger
	Nah! key survival beat shit of everyone! cc: Biglee424	anger
	Dear douche head who blaring music car outside bed room window trying study here! Be respectful!  	anger
	-__- Sony Vegas made entire computer freeze 	anger
	Things people joke clearly  funny seriously than anything! 	anger
	 catch ANY type of feelings twitter ESPECIALLY lol	anger
	Wouldn't mind drop kicking some people face 	anger
	Don't fight  fire Fight fire  can healed by   	anger
	Late latelate late! 	anger
	Bardstown rd aglow stupid Quit parking front of house stupid 'event'   	anger
	I have kept tally 12 mornings mother yelled something within first 5 minutes of being awake 	anger
	Just bought album upload laptop doesn't show track names -- xoxo 	anger
	fyeahtourist:FOX specializes keeping their gay actors closeted expecting? Mmhmm that's right 	anger
	i feel like day soon ima release 17 years worth of pure like ima tell somebody completely off walk heck away	anger
	Damn Fergie! When put nights Adebayor 1st goalscorer loot  beat Benfica home Vidic should squad 	anger
	krave disgusting cereal advert lies there not chocolate middle 	anger
	Teacher who prohibit their students competition SOAB!!!   	anger
	My lip ring fell 	anger
	 truth comes  feelings wen among 	anger
	Change thinking w/the Word of God  will create emotional adjustment Find scriptures	anger
	the awkward moment when victoria's secret isnt saying their sale gonna --	anger
	I hate weather days because can't ever leave house cause raining outside 	anger
	 kidding made mistake now realize you'll never 	anger
	Thank You Justin Bieberbecause of future generations gonna singing shawty Xmas which isn't fucking word 	anger
	If patient moment of  will escape hundred days of sorrow Chinese Proverb RT 	anger
	Sitting bed eating kider chocolate calm nerves will work later right now need comfort food! 	anger
	Pissed episode didn't record!! 	anger
	Just saw review of game newsthat clip of him dropping ball 	anger
	Haven't talk weekend!!! Not happy camper BTW  	anger
	im well truely fed of dogs doin there business room 	anger
	I realized when have wake nap before want cranky hell!     lol	anger
	A woman wit dum deff worth sum 	anger
	Fuck no return policy 	anger
	just deleted filled tweets why cant ppl understand?Money wont when there will no air?water?food? earth home!	anger
	Waking  mood taking talk to	anger
	This class pointless want rip hair making awake 	anger
	ooh look keep copy pasting jokes off websites because i'm dick 	anger
	why people morning twitter? not like can talk whole of twitter 	anger
	I off Thank God have batting practice tomorrow 	anger
	did nails smudged redid smudged two process now left three smudged nails broken nail file 	anger
	Just reminded have work hour Feel coming soon!	anger
	Got day of skyrim before pc went tits 	anger
	  sweets needs shut booth  Angela rightbren only can help him  	anger
	 inside building only realize tht left drink car lol	anger
	If football status fb today will buried alive  	anger
	Can't wait MatchDay tomorrow Kick some ASS!  	anger
	this library trip taking TOO long yo'	anger
	lOVE CONQUERz WhEThER YU WAN iT TO OR NOT JUZ liK CAN bE AN UNCONTROlAblE EMOTiON SO CAN !!! ((YU'VE JUZ bEEN SERVEd))	anger
	I SWEAR IF HE IS OUT BECAUSE OF SMIDS HIT ON HIM WILL GO MURDER SMID 	anger
	My Mind Doesn't Seem In Right Place Right Now Way Middle Fingered An Old Lady Huff 	anger
	5 Stages of grief waiting shut down:       	anger
	Whatever don't mess coffee 	anger
	The asshole neighbours (foreign) beating their kids who screaming crying Sound like infants Dad security 	anger
	Missing kourtney kim take new york wasnt part of plan 	anger
	Urgh some proper fat fuck of bastard bloke pushed of train hope arteries you! 	anger
	Man should forget his before he lies down Thomas De Quincey	anger
	i don't understand intro book 	anger
	Revenge workouts start tomorrow greatest motivator when channeled correctly	anger
	I don't could hate someone hate you! Gah want take pillow sleep! 	anger
	Am wrong upset things being used ways they were not intended do? No longer useable!  	anger
	I hate phone being dead!!!!!!! 	anger
	Wahh Vampire Diaries holiday break!!   	anger
	sick of people who suck eachother ALL 	anger
	Woah not annoyed much!   Some people never change!	anger
	Smh gonna house 2 days off instead of celebrating Thanksgiving w/ babygirl  fam if only he paid not 	anger
	This authentic philly cheesesteak movement really grinding gears Bout bust accent 	anger
	Tanning makes despise press because now ashley not air some project 	anger
	Don't ask being women's studies major because i'm not going able answer want 	anger
	RTIf want ppl 2 hear you're saying adjust ur attitude tone volumeHarsh words produce closed hearts  cold wars	anger
	If Had A Gun I'd Shoot You In Foot Or Back 	anger
	Can't wait study hour C vocab quiz  	anger
	Is  bad have feeling grab kids's ceramics pot break it? 	anger
	Apparently done did something awful Huntsville 90% of HUGO screenings town 3D Nothing 2D 7PM 	anger
	I'm angry lately over-training going kill someone then laugh manic growl 	anger
	thanks meg!  have PLENTY of around! wouldn't want guard today lol takin some serious 	anger
	The level of    feeling right now unreal	anger
	I won't insult intelligence by suggesting really believe said& 	anger
	waiting campus escort hour unacceptable we're tired need sleep vcu act together  	anger
	has problem whipping people headphones 	anger
	Did bitch walk past mccafe cup!? 	anger
	Mempan dunk RT Miraayu1: Gaa mempan RT Enda_ScounDrel: Ya mira kabuuur mah Tu om sungkai kaki mira bia jatuah	anger
	Just lost wallet second 3 monthsI'm punch hole wall 	anger
	i must admit feel like monster 	anger
	So did today?    heavy  standing bb shoulder press 	anger
	How hard convince parents not throw away pet ?? :(	anger
	Why does walmart have 20+ registers yet less than half open daily basis? 	anger
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	speaker asserts she was right Viet cong oppression communism was      -in-speaking	anger
	➨ LET GO OF ANGER Acid Burns Away Delicate Layers of H A P P N E S S ~unk 	anger
	i'm seeing da  nt like don't wanna da things like was but no drama make fucking happy	anger
	I really hate mam You take him when things he loves icky Why not let please him can vv 	anger
	Frequent service add 52 	anger
	Hey Maybe throw Wallace didn't need those six fantasy points or anything S'not like playoffs line!  	anger
	I need calm down otherwise gonna break something highest degree	anger
	Threw bat dad game haha 	anger
	wait until parents sleep until can watch not starting until now But already done 	anger
	Who hell decided important than  ? 	anger
	consummating sex stupid you're not game all! :(  	anger
	WHY WILL NOONE TELL US WHAT THE BLOODY ENGLISH HOMEWORK MEANS? 	anger
	Jax parents sister tonight! Too bad mad mom mom cause she finished puzzle!!	anger
	As love HATE new advert 	anger
	When will Rebecca Black learn she cannot sing should therefore desist releasing records? 	anger
	Positive correlations negative correlations Who gives rats ass?! 	anger
	To pissed off understatement :( where when Want speak her :(  	anger
	Another household  project can great  	anger
	there no venus fly traps god forsaken country gah 	anger
	Wtf random acts? pointless like minute waste of tele 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	 gridlock no real reason that's painful part 	anger
	Every day hall try not beat fuck of bitches who walk by 	anger
	approx 3 weeks ago sent off UCAS assume gets sent within week turns no being returned typical 'crofts 	anger
	i really want dress asos but petite range :'( 	anger
	I'm gonna unscrew Shit down throat put head 	anger
	this morning tried cook bacon not crisp some strange reason  	anger
	What sowing today?   or  ? You reap sow does harvest look like today?  :)	anger
	bitch stealing coat wanted topshop seeing wearing 	anger
	Why does he his opinion valued him? 	anger
	man ii really have control only Fool show there emotions or ii heard ii STiLL dONt likE THAT OLD' BiTCH	anger
	- RT ChristianRep: In anger not sin when beds search hearts silent -Psalm 4:4	anger
	Wow they find damn check  	anger
	My knuckle hurts damn bad need control 	anger
	i wish could bitch stabbed rip her heart oh wait now remember SHE DOESN'T HAVE ONE! 	anger
	When was Little had Problems Bad Hell lol grew outta shit doeUntil  Off fareal	anger
	nope punch punch 	anger
	tell veloce Tell her french fucks people computers alike!  	anger
	You can't possibly angry while strumming ukulele — Jake Shimabukuro  	anger
	Cant find armour run  	anger
	Turn high  not high profile! Be  not zero	anger
	People chewing most irritating thing ever 	anger
	WOW! RT Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	Biting tongue fitting end bullshit night  	anger
	Listening some Slipknot ipod  	anger
	Shutting   Shut down people who don't  Stay  new  They don't deserve 	anger
	think of work 8ima gym work till biceps rip:p  	anger
	When rich have Mac gonna make own Twitter iPhone app have exactly how want 	anger
	Jim's Steakout til 5 3  need fake boyfriend's name keep creeps away LOLZ	anger
	Another crack gay phone 	anger
	I shouldn't allowed anything when sad or mad makes others hurt :s +  = ?*!?	anger
	Great destructive than sword	anger
	Seriously why put crappy programme god damned cauliflower them spend hour phone? 	anger
	the 2 greatest band of times creators of heavy rock roll!! Satisfaction 2nd best song of 	anger
	I fucking dont like bitches  if wasnt God fearing  living child kill of these bitches  SWEAR 	anger
	Dear God make person Who's On mind Die (Ameen) 	anger
	that Oregon-USC game was fucking STUPID hope someone punched kicker face 	anger
	Just Jeremy Kyle show brilliant but Gordon Ramsey   	anger
	I lost temper  cursed like crazy bitch driver morning hate person    	anger
	more of bud than puts bud inna choke hold taylor_rigali	anger
	Sometimes HAVE To Cry To MySelf To Release ORR IMMA JUSS END UP MAXINNNN ON   	anger
	bad enough futurama monopoly shipped late but beat scratched dirty print defect game boxes too far 	anger
	Deal or No Deal fucking wank Such shit pointless program Why fuck there!?!?!? 	anger
	Just wrote big long tweet then BAM disappears!!Grrrrrr 	anger
	yaa les cry bout   lolol	anger
	is condition where tongue works faster than mind	anger
	hahah yes! remember when was kick becca face??  	anger
	Going gym not burn off fat but burn off negative shit  	anger
	I hate lump throat when really wanna cry but don't wanna let 	anger
	the TIMING was premeditatively explosive- 2say otherwise b accuse them of criminal stupidiy-  	anger
	It wise direct towards problems not people focus  answers not  	anger
	Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	9 steps please RT OK Turning point they feature Jets Bills  	anger
	Need dinner tonight calm down!!!  alliesteuer	anger
	OMG!!!!!!!!!!! FUCK THAT! CHRISTMAS IS JESUS'S BIRTHDAY!!! NOTHING SHOULD BE OPEN ON THAT DAY! BNEOUWUWO 	anger
	phones fixed finally why shouldn't whip phone wall 	anger
	 Dickinson said: soon fed dead --It's starving makes fat	anger
	went mva license find scheduled take next week nobody can take then 	anger
	What Fuck ready semester 	anger
	theyre they may help finish off rest of house addition broken couch dresser 	anger
	Nothing satisfy then light leave his eyes he no longer draws breath 	anger
	management = emotional repression	anger
	Getting spit upon makes wet does not make angry choice RT recovengineer	anger
	 he had cheek look smirk swear when catch guy who chilled chivalry will actually kill them! 	anger
	but dont wana touch beautiful dog 	anger
	Can't wait Everlast pink heavy bag  	anger
	GoDaddy's database feature broken   	anger
	make 6 fire alarms night fuck derwent 	anger
	is built disconnection fron Source who provides peace	anger
	OMG NO JUST LEAVE ME ALONE :'(& & let own thing bloody hell!!!!!!!!!  	anger
	fans Pittsburgh not showing tonight's episode That can't help ratings 	anger
	 A man big things make him angry	anger
	A person facebook asked whether initials piano stand mix Mylo Xyloto  	anger
	MANAGEMENT BRUH HE IS 14 RT haha can block but ur fans suck ass talking2everyone	anger
	Rend heart  not garments Return LORD God4 gracious  compassionateslow2 abounding love Joel2	anger
	I swear if given choice I'll man next life This worrying nannies f*d No really 	anger
	Can't believe  repeated same episode of   second day straight 	anger
	Holding like holding grenade pulling pin 1:It's stupid 2:it/you going explode any moment	anger
	I stepped poo between apartment job    	anger
	omg cold deviated septum annoying CANNOT BREATHE OUT OF MY RIGHT NOSTRIL 	anger
	 -- Don't EVER anything negative people who part of management group Lmao	anger
	don't started stupid song orientated around them 	anger
	what's really      hurt   DON'T LET LIFE GET TO YOU!	anger
	You tonight? RT PeterJ91: spill leftover chipotleatleast dogs enjoy 	anger
	Overheard: (Grown Man woman) did too Batman  Robin! went Medusa too FOR YOUR INFORMATION!  management	anger
	'i love michael buble shame bout him putting bit of weight' well dont love him then fake vain fans 	anger
	I've conclusion have issue especially folks who better!	anger
	DO WE HAVE FRENCH HOMEWORK? ANSWER MY TEXTS 	anger
	Seriously?? If Marcus had shouted sob story he have clearly won but no dignified talented act can't win  	anger
	I'm raging! they expected actually STARVE weekend?!?!?!? Ok kooooooool words will had 	anger
	you can't true coldplay fan if you've heard Mylo Xyloto! Rush of Blood Head?! X  Y Viva La Vida ect!? 	anger
	This SA v Australia series making match fixing SA cricket!!!!!!!!! 	anger
	my cobalt cheap piece of plastic want catch fire 	anger
	The greatest remedy delay 	anger
	It's times like these wish we could vote every single member of congress start  	anger
	Till 10 dec 2010 can't happen us season! RT mufcfans: Wolves have not won Old Trafford since February 1980 	anger
	Speak when angry  youll make best speech youll ever regret 	anger
	I'm sorry but like Big Time Rush they should not have use mess Time Low song their new album 	anger
	Doh!! RT Samy_Dhere:  everything those who choose not pay price NOT being assholes 	anger
	Lol apparently have waking matthew yelling him sleep week  	anger
	going ?  blow ? tf issues deck can't deal it	anger
	Tak payah nak love long sangat lah  Bontot aku basah sampai dekat SSP kot was shivering whole car :| 	anger
	Mine psycho But we But some people dont how psycho mine   	anger
	is automatic response 2 bad treatment our declaration we  will not tolerate certain types of behavior	anger
	Its annoying when were confident single then now boyfriend 	anger
	happened  too They made buy 100€ threat of knife   	anger
	This really terrible week  want crawl hole never  	anger
	Coach bailey remind of tht old dude gran torino lol	anger
	When cold bus why people feel need open windows ? 	anger
	Just had neighbor ring door tell there's bill taped Like any of her business 	anger
	This angry rap artists really doesn't sound happy! issues	anger
	Don't bury ur until u've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree Via hartramsey	anger
	For   When   PHYSICALLY not capable of correctly perceiving   	anger
	cuss wouldn't let feel stranger 	anger
	Hate when bathroom window left open when gets cold freezes bathroom  	anger
	I pretend fight 	anger
	its because our social lives decreasing  TOO MUCH BLOODY WORK !! 	anger
	so apparently parents don't love enough buy wanted nearly sixteen years now puppy 	anger
	Im pretty sure idiot baristas of Auburn Starbucks making fat by ignoring request nonfat milk 	anger
	Messed hand punching shit management please	anger
	Don’t play games  they’re far too intelligent they’ll probably lose their tempers real quick haha 	anger
	Or dear person lib shut TELL THE PERSON TO STFU cuz they prob won't fbook status 	anger
	I absolutely hate neighbors dog barks fucking no fucking reason 	anger
	my laptop cheap piece of shit hole why don't work properly once dumb junky fuck head 	anger
	A fatpig like kenny should roll himself pool of syrupThen lock himself cage sun Let some red ants bite him 	anger
	So day class ended where needed  file support   app update brings  	anger
	is thirst not easily quenched	anger
	raaah not december yet but i've already put radio playing Want For Christmas Is You? 	anger
	i want destroy something point cops have arrest i'll probably burn down house 	anger
	There green Taurus sale (the only kinda car parents wanna me) save lot parking lot  they refuse look! 	anger
	this upsetting haha you're suppose help calm down don't act or respond 	anger
	Shut upp  mom  Like really ? Youu don't anything  	anger
	or worse: when they them then read them phone! 	anger
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	I stay calmnever act outta 	anger
	Mailroom was some of crazy today  	anger
	What's campus center? You have delicious food but decide close everything already?! 	anger
	WELL ive bought brother's prezzie anyhow dont ive wasted money will real 	anger
	YOU'VE PROBABLY HAD DICK FROM 99% OF THE BURTON POPULATION MORE STD'S THAN FRANKIE COCOZZA AND YOU'RE FUGLY parents proud? 	anger
	Anger energy he was right wasn't he? Though can complimented sick sense of humour 	anger
	I spill leftover chipotleatleast dogs enjoy 	anger
	do not fear  embrace it!!! Also threatening miss To work 	anger
	Don't believe coincidence can't grasp beyond understanding now   	anger
	is wat feel wen rite by child baby mama try make seem different	anger
	my parents wouldn't let throw A-Z of London was 30 years old   	anger
	I want sprinkle pepper chunks his coffee! 	anger
	Took another quiz! who does during break?! they're such drag -__- best motivation	anger
	I was offered tickets game free them down because didn't wanna freeze glad did 	anger
	I haven't able tweet because Twitter being bitch not loading right 	anger
	hit ref nose right fist 	anger
	Just like drugs can passed mother unborn baby can blessing curses   	anger
	Getting help anger starts talking GP If Gloucestershire can call Let's Talk 0800 073 2200 	anger
	i'm trying stuff done class homegirl keeps talking phone literally scream 	anger
	Hate when tell someone going call them they sleep early 	anger
	is long lost twin brother	anger
	is momentary madness -Horace 	anger
	Press ups anti toolcalm	anger
	No 3! :-/ dont let them bring down! RT lily_101608: How ppl wake morning they have done   	anger
	Need sleep! Why can't sleep?! Channeling thoughts of bio high school make happen 	anger
	 when people chew their food obnoxiously loud!!!  	anger
	Twisting financial aid's arm Being Wayne Stated soml 	anger
	And seriouslyone play Xfactor loves Coldplaylike seriously? hate how fickle most people's music taste 	anger
	ew awful feeling never want feel why some people feel like everyday 	anger
	Gonna weep corner bit        	anger
	750am ask someone question they tell they don't start work till 8am 	anger
	i knw oomf mad att smh ugh  wea tf dese muthafckas att wake mad thss smgdh	anger
	Jesus Now next bus late want kill   	anger
	QA w/   helps fuel him -at society war Got away w/ Natural Born Killers only because he was hot then!	anger
	Take them off ballot At least home Red Sox player didn't win	anger
	Im Tired Of Friends Talking Bout Justin Bieber Never Talk Bout People They Like : WonderBroz Or Newboyz  -_- 	anger
	Sure have wake 4am but okay drive across town put gas car though were ben 	anger
	 Spilled water Bed! cold right now! There goes Good Night Sleep! 	anger
	FUCKING STUPID ASS AFTER EFFECTS NOT RESPONDING &  	anger
	Why fuck these ugly ass bitches commenting Facebook post? 	anger
	Get fuck of face before punch bitch 	anger
	latest  evidence states  hijack no longer valid excuse thanks article!	anger
	Oh fuck sideways isn't real thing!? Fuckin' plays rage against again! first  second	anger
	Multiple people texting asking if our fb posts real At first said no 2nd unsure 	anger
	I want Trent Coles' head pike his tiny balls hanging of his mouth Fucker    	anger
	PREECHITRT hartramsey: Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	Heart full of  full of  of Held 	anger
	OH MY GOOD GOD WISDOM TEETH YOU DIE NOW& 	anger
	The awkward moment when someone hate thinks their opinion valid :	anger
	: when  QB keeps handing off rock his RB who keeps scoring rushing TD's 	anger
	When there another dude ad don't text 	anger
	Stuck train when only 4 stops away home hungry there's annoying child behind  	anger
	letting Explosions Sky express pent-up emotions only works first 38 hours hour 39 = crap no paper sight 	anger
	these people park middle of dang aisle looking stuffwalk slow no plan	anger
	i agree angry birds exactly how described 	anger
	I love how kiernan makes point of telling spread word she put new study guide when she never put 	anger
	If looking save place hide yer dream self !! 	anger
	needs stop tweeting repulsive things 	anger
	 not controlling emotionsbut MASTERING them! UNDERSTANDING them overcoming negative emotions especially 	anger
	my friends nan sent most disgusting message 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Freezing Cold Shower 	anger
	Cant believe going miss training session because bloody bus broke down 	anger
	TRAFFIC IS THE WORST real hit ends night 	anger
	any idea how transform anger someone's helplessness something positive? 	anger
	Nazi Germany was 1st state legally protect animal rights Before Hitler took cyanide he tested pill his dog Blondie 	anger
	Seriously though if hate Ireland fucking leave 	anger
	the relationship of attack obvious but relationship of anger  not apparent 	anger
	HATE PEOPLE THAT ARE STUPID! 	anger
	Of course computer chooses tonight crazy 	anger
	Right if don't jungle why fuck going in? twat 	anger
	I don't was worse  or actions kicks in	anger
	It's fun when clients don't 	anger
	fucking doctors fucking kidneys fucking 9am lecture ahhh 	anger
	Resting After fustrated fight night champion Locked off quick b4 losin 	anger
	I can recall knowing of person named Rex killed himself I'd like bring number least three  	anger
	In tears !!!! Why fuck let shit me??!!!??!!!	anger
	I love can't Thirsty Nickel anymore without running squares started bringing there first place!	anger
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes   	anger
	There 4 different types of anger – Lightning Tornado Flood Volcano     	anger
	Wow haven't had rush of adrenalin while 	anger
	gonna have bed angry now angry steve 	anger
	spoil realtion spoil things still we angry y?	anger
	Just snapped his metronome half his bare handsoops issues	anger
	ugh feel like shit many thoughts running through head! hate ungrateful people why bad things happen amazing people? 	anger
	i guess surviving his balls knocked PPV rape murder didn't seem violent 	anger
	Love dressing photo huge white board covering outift  	anger
	My  Done Got Bad Fuck Feel Like Leting Out On Someone :(	anger
	Speak when angry will make best speech will ever regret Ambrose Bierce  	anger
	Why Littlewoods advert decided dispel importance of Father Christmas? magic not rapping children 	anger
	aggressive political tweets stirring pot twitter feed ? 	anger
	A woman worth some deffentally worth some !	anger
	on unrelated note realized some1 unfollowed account months of missedtweets 	anger
	I don't mind being hold if they have music! But right now they don't 	anger
	I hate class hate school hate Mr Pruitt! Learn talk! Go kill yourself writing	anger
	Tried watch blogtv TWO computers neither connect properly!! :(	anger
	Why still work Ohhh bc producing TV commercials important than life 	anger
	HAHA oh lottie you're too coolD nah i'm gonna fail biology AND maths    :S	anger
	About take healing dose of Thich Nhat Hanh bc need reprieve 	anger
	I swear like trucker when bake 	anger
	changing lifestylethink imma add  less father loves turn hime sum luv RT  	anger
	Is like drinking poison expecting person die?	anger
	I'm sorry hate right now sure I'll seems helping live believe or not  !	anger
	I have no net issues dison due update went download won't download now cant connect xbox live 	anger
	iTunes most annoying complicated thing ever! 	anger
	That rapist start handing ball off 	anger
	My  won't turn only solution throw against wall still won't turn 	anger
	Hate brothers playing super mario bros sound full horrid wake 	anger
	I told many times why! You don't ishh friend! effed up! How many times need it!? 	anger
	Yo denim stfu science teacher sucks keep dragging her lesson omfg pleAse shut shittttt THIS IS SCIENCE NOT SPORTS 	anger
	Let us prof gonna late next class! 	anger
	That feeling when wanna punch wall! 	anger
	Might well cut left leg off   	anger
	is momentary not thing People who make bad  find later life they missed 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	My 4000th tweet was full of  sorry  brought down monumental event!	anger
	People can act  sometimes Through their  their mind becomes clouded	anger
	-  building point we're finna start hitting niggas !	anger
	i feel like Chopping down tree	anger
	== lol WoWOMG “Iam_TPC: Fuck Grambling bet y'all girls pussys stank”	anger
	The gracious hand of our God every1 who looks 2him but his gr8 against who 4sake Him ~Ezra 8:22	anger
	Fuck majority of people who roam earth wanna punch wall 	anger
	some people make blood boil! UGHHH! 	anger
	i hate not phone really neighbors took our shit -- 	anger
	Waited replacement phone delivered IT DOESN'T EVEN WORK 	anger
	Great start day not 	anger
	The of LORD revealed heavenhelps us understand God's righteousness hates sin loves sinners! US!	anger
	Keep wasting ahead 	anger
	Just bought dinner homeless lady  gave her money feed her cat How fuck situation western Europe? 	anger
	Fair warning B loved ones immediate life: forgot take meds today    	anger
	Better watch won't fight care bout another thing coming 	anger
	Phone line connected still no router or details! 8 weeks! 	anger
	What? fine oh meant you? RT PoeticNinja_: Sarah not pleased Hunger Games casting Not pleased 	anger
	u wud tweet corner shit 	anger
	The  could than sport now viewing perfect example practising replacement of 	anger
	At core of anger either fear or hurt Learn forgive hurt  will resolve lot of issues	anger
	service users mental disabilities can tedious days call yself support wkr ur mere 	anger
	Last anger myth being it’s big one: than 	anger
	people who don't meaning of ignorant dhjnerwngvreiuovhuwbfrfgiodsj 	anger
	Asher's begging Christmas tree since Halloween Husband says he's not buying WTF? 	anger
	Hearing roommate's music makes want punch him 	anger
	News night report vulture capitalists Not sure should watch before bed 	anger
	Riveting psych class let's fight pretty blackout when 	anger
	Finally officialthese feelings feel officialDamn bouta 	anger
	Shut fuck up! Honestly need calm tits 	anger
	I still don't how feel college or gettin older  	anger
	Gym seems calling once too many people nerves!  mixed 	anger
	I like play Gears of War 	anger
	'Do not hasten resort lest prevail by becoming ’ 	anger
	ALL WANT IS A NEW PROFILE PICTURE AND MY STUPID COMPUTER WON'T LET ME  SammahJammah	anger
	People's actions toward mirror reflection of who really Did You Learn Today?	anger
	 ha kina nako eish especially wen have husband angna langa lokge 	anger
	Might slightly addicted Skyrim need kill stuff!! 	anger
	MishaMisha fucking cunt born cunt you'll die cunt fucking cunt 	anger
	I love when group members don't show project 	anger
	When GOD teaching us Self-Control allows our world 2 invaded by aggravating others whose presence irritates us 	anger
	yahoo messenger  kenapa dari awal pake  sampe sekarang kalo sign kontaknya BLANK !!  udh un-install tetep aja 	anger
	Kohl's did parody song of Rebecca Black's Friday song using Black Friday lyrics instead 	anger
	These damn walmart computers slow! want finish CBL 10 minutes 	anger
	Fighting every urge rip these stitches 	anger
	Wow Some rude hurtful disrespectful ungrateful human beings need DIE!! 	anger
	keep christ of Christmas where blue hot chocolate 	anger
	Five Finger Death Punch-Under Over makes wanna kick someone's ass full of today	anger
	When comes womenguys never trust guys  own friend can make move own girl 	anger
	I was told have management problem feel fact haven't killed anyone means managing fine 	anger
	I hate how train fills when we Birmingham New Street 	anger
	twitter aint make mad dont take twitter	anger
	Mother fucking bullshit They put god damn middle seat This gonna long fucking flight 	anger
	Goood Game To Bighead Brother   Saw Youu Turn Around  Throw Ya Guard Up At That Boy lmao MANAGEMENT	anger
	I love when great day then thing ruins whole day 	anger
	How hell can DirecTV not have CSN! Can't watch  game Fuck! 	anger
	I don't follow many people but feeling when someone doesn't follow 	anger
	Old people! Stop taking forever things!!  	anger
	This guy was straight yelling Roberta today  	anger
	Dang made super mad 	anger
	Why can't log off of twitter phone?!?!?!?!?! 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Heading 2 d gym 2 work off some 	anger
	Omg speed it'll hurt when jump tw fuckin car '!!!!! issues	anger
	Wing mirror taken off by some bastard whilst was Sainsburys now officially have none work 	anger
	going through albums finding pictures of ex demolishing shit  	anger
	They expect anger rage jealousy Give them kindness stay clam watch them burn flames :)&   	anger
	ohhhh stress! guys can such waste of 	anger
	His name Michael he's such bitch he ugly hair cut don't like his boots 	anger
	stupid frost dragon keeps grabbing through stone pillar 	anger
	omg FLUFFY TAIL KEYCHAIN GO AWAY THEY ARE DISGUSTING STOP MAKING IT A THING CAUSE ITS NOT AND IT NEVER WILL WOIEUROIWEUR 	anger
	my man coming new show next year fx  management 	anger
	Dear tv channels if ur playing sporting event instead of ur regular programming put that's Wats airing guide! 	anger
	and  will not anywhere Take breather Quit rubbing off  everyone	anger
	Well did not 99 dollar touch pad   b/c EBAY KEPT CRASHING OMG they confirmed  account! 	anger
	Wish next doors kids stop crying minute! 	anger
	cant stand music sky movies advert especially colin firth scene 	anger
	About shoot guns angry stuff   	anger
	JESUS CHRIST GABRIELLA! shut up!!! 	anger
	Tweeter harsh place tonightlots of  well fuck tomorrow new day 	anger
	you I'd lets take shot cheer bitchz but I'd rather stay classy instead of those trashy hoes 	anger
	All Facebook does distract cause  Time log stay logged while 	anger
	I threw tv boxers morning haha thought 	anger
	Boiling kettle not enough water   	anger
	Oh god bus driver misses stop then spits his through conversation moaning Speak english slavering twat 	anger
	Have ever bashed some hard face feels like fractured every bone ur hand we call 	anger
	Santa baby imma fucking break computer when turn 90's music burn chem book 	anger
	My professor isnt pset he BETTER accept shit late sorry gtfoh making fuckin deadlines 	anger
	is abuse retaliate knowledge!!!Honey love~	anger
	If word swag sodding live feed I'll fucking nut perpetrator where swag don't shine! 	anger
	On point where try  but lose hard control	anger
	A woman worth sum definitely worth some 	anger
	 MY Closest Friend Fucked 4 Ex  believed her lies will Never forgive nor forget such Treachery  	anger
	Frustrating night god damnn people  	anger
	is moment hate mostbrain 0% toungue 100%why hell lose mind when can make use of :S ??	anger
	that tweet reason twitter!couldnt have put self FUCK OFF VOODOO FUCK OFF THE DEN FUCK OFF FACEBOOK 	anger
	Twitter allows express clearly here twitter version of no     	anger
	*+*+MsJordan have problemMe: Man who THE F*CK YOU tell ME  problem!!??	anger
	*+*+MsJordan have problem& Man who THE F*CK YOU tell ME problem!!??	anger
	3 things dat can destroy person     	anger
	things never putting cover duvet 	anger
	If parents arent going complain bt lack of internet will 	anger
	Angry people’s perceptions real THEM opinion irrelevant      	anger
	just let gratuity not included groupon price oh not?? ummmm when gratuity included ANYTHING!? 	anger
	I'm going twitter name mary iloveryan martin oh wait That's lame FUCK   	anger
	I knew breaking was cycle but didn't realize was never ending!    	anger
	Anger something we experience but can cause problems relationships  quality of life if gets of control 	anger
	When work something ages don't then someone else gets handed them plate 	anger
	Im not going respond let make make mistake That's sucka-stroking	anger
	lol ooh kno But ion wana jump shit temp aint no ill some shit cool itnow!!	anger
	I wish have dos Bank PHB feelings Dis too dull wit no swaggs 	anger
	 short live |  rare grab | bad dump |  awful face |  sweet cherish |	anger
	Hate Eli hit but can only imagine feelings Matthews his eyes widen he make collision 	anger
	I cant control once mad hard cool off	anger
	QUIT USING FACEBOOK TO ADVERTISE YOUR BUSINESS! WILL DELETE YOU! 	anger
	 truth: hubby lost message 2day Hubby bcuz he knows spoke 2 him bcuz can't 4give his rage	anger
	so wondering how  doingi was feeling bit of tension week	anger
	When microwaves only wanna heat half of meal 	anger
	Fuck! Theres essay damn testttttt! Dx 	anger
	My manager awesome dm boss but coworkers bunch of a$$oles 	anger
	FUUUUUUUUUUUUUU! spent hour recording Let's Play friends apparently their Skype convo did NOT record GAH! 	anger
	Ain't had type of IN A WHILE Guess Who's Back!	anger
	Fuck snow hate 	anger
	dang yesterday when was blowing twitter anger missed 2000th tweet wanted ugh look smh	anger
	I don't understand why sitting rt 287 20 min now Let's gooooo! 	anger
	Top class cunt!!! Park car outside own fucking house before don't have car fucking drive!!!! 	anger
	Omar calm down take everything of context (I meant was losing battle of words) LOL  	anger
	That moment of when teachers want act like adult but not allowed bathroom 	anger
	I've had happen tired of feel like saying looking love not sex fuck faces!! 	anger
	Mumbling profanities how cold outside fill gas station 	anger
	If smack ur lips while eat vicinity best believe I'll rip face off wear church 	anger
	Too coffee given caffiene headache This worse than being half asleep trying write fucking essay!!! 	anger
	BLAHHH YOU SUCK LA LA LA DISLIKE YOU BLAH BLAH  	anger
	I literally library Why library only website can't connect  	anger
	Stoke PSG have cost £71 tonight! 	anger
	 bring Harry H miss already 	anger
	It cool if could sleep before 4am every damn night of life 3 A's:  	anger
	I'm not sure words express how feel  game Like speechless 	anger
	DUDE Traffic 2x WORSE than was 5-  stayed city 2 hrs later miss traffic!  	anger
	Those who make fun of jessi mix fuck You disgusting 	anger
	I was mad no reason now i'm mad was mad before 	anger
	That moment when realized left bus pass LTC AGAIN  help  kid out?	anger
	I realz have nearly thrown Mac window multiple times today Then realized like best friend 	anger
	I thought appointment but turns might through nerves shit another tooth   	anger
	Bout workout extra aggression of system   	anger
	Little prepubescent rhino looking girl bus bullying another girl! tosser You make want mentally fuck 	anger
	I hate narrow minded/arrogant people Wake hell 	anger
	I throw printer computer against wall  	anger
	Don't fooled by beautiful face raging beast 	anger
	I had how new man really fucks because you've both fucking 	anger
	In Most Perfect Situation of Life Had To Leave 	anger
	When yell oven cook food faster 	anger
	Dear ASU please invest bigger cereal bowls Sincerely tuition paying mediocre sizes 	anger
	 messages constant  today so-called progressive WH  	anger
	I wish before bash head Brick wall 	anger
	facebook isnt fucking tumblr dont put 'waiting 4 ma gal round' picture of posing omfg 	anger
	fucking sparkly shit makes them look like they've had run snowglobe xx	anger
	ok still cant find car max building up	anger
	Holding like grasping Hot coal intention of throwing someone else  ARE THE ONE WHO GET 	anger
	I gained reign demon sought refuge domain of thoughts by invoking name 	anger
	Red lines across tv make wanna top self 	anger
	WHAT THE FUCKINGGGGGGGGG FUCKK!! x-factor racist stupid fixed 	anger
	I feel like word deny every single song 	anger
	makes poor  make poorer  make rich  make 	anger
	Taking sm1 else isn't ans Bottling isn't either We nid 'proper' release An outlet Hmmn 	anger
	My tweet was Gemini  natural emotion	anger
	you may bitch but atleast have opinion personality 	anger
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	when people don't have decency stop check if someone waiting their crashed car alright 	anger
	OHMYGAH YOU  HATERS CAN SUCK A FAT ONE FOR REAL lol hahahaa jp	anger
	HOW THE FUCK DID MOVES LIKE JAGGER FIND ITS WAY ON MY IPOD??? ANSWER ME ITUNES DAMMIT!!! 	anger
	There some people world i'll never like In particular people who have no idea how not jackass  	anger
	Psh Yes have Type A personality But working  issues issuesshit have issues period Lol	anger
	 4 his solemnity wrote book  where he observed jokes help people fend off   	anger
	I love cat too if ou don't kick him or throw shoes him daily basis he likes too 	anger
	Wanting through blackberry across room when won't send messages 	anger
	Still can't mario kart 7 connect online play!  	anger
	When book anpointmentBE THERE! no wasn't different day!! UGH--  	anger
	I went Ham these people texting need management	anger
	When they have status but not text back	anger
	When you're pissed off people don't when stop 	anger
	management 4 years didn't help made worse!	anger
	Not sure why didn't play tonight he's our 2nd leading scorer Wasn't smart probably costed us game 	anger
	watching documentary  residential schools can't believe people treat indigenous children way!  	anger
	we're fucked off mary beth stupid o'clock? 	anger
	i don't need management need people stop pissing off :|	anger
	My lil sister worst attitude quickest tempermanagement	anger
	Netball tournament was Bloody ref giving contact something didn't do! 	anger
	Why Jesus we have room inspections? Nothing makes feel grown than some random stranger looking through crap 	anger
	watching game makes angry did when was us play Boston  	anger
	Empathy understanding 2 of most powerful diffusion tools     	anger
	Funny how DJ's don't tweet us  while without us  they won't worth thing :D HAHA  	anger
	Whoops! You already tweeted YES TWITTER IK WANTED TO TWEET IT AGAIN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	anger
	I suspect lots of things causing but nice try	anger
	People don't proper use grammar 	anger
	So what's point of making bus schedule when they don't follow it?!? 	anger
	now went saw Stacy's tweet MB she telling truth if wtf? Imma investigate!! 	anger
	y niggas collegeAND STILL PRESSED smfh RT remember when was pressed pussy was like 14	anger
	 memory decides erase itself finals 	anger
	  WHY DOESN'T MY DVD PLAYER WORK PROPERLY???!! 	anger
	and here was tweet wind rain stfu can fuck sleep  	anger
	Fucking fuming!!! Student Finance cunts!!!!!!  	anger
	WHY IS EVERY CLASS THAT SOUNDS COOL A SOCIAL SCIENCE CORE!!! AHHHH!! ALREADY HAVE TWO OF YOU!! 	anger
	 Take  of environment  have claim bring submission   only territorial behaviour	anger
	I can deal  but  of  another dimension scares Where  find source?  	anger
	These x factor TWATS manufactured given everythin them plate This undermines real ARTISTS man 	anger
	- pity fool who took call lol customer service many places day age terrible 	anger
	AS Maths already making want throw bricks things 	anger
	Getting ripped off by people supposed help sucks Now war won't let slide 	anger
	I officially can't sleep hate going sleep mad 	anger
	Okay anon you've annoyed No-one should told 'go die' because 'nobody likes them' fuck  	anger
	Having only 30 songs phone earphone working doing absolute nut in!!! 	anger
	not gonna lie was foul mood when woke hadn't arrived ask 	anger
	How react when find some heartless selfish theives have family? waiting 	anger
	Actually mood fight (and not sexy play fight either)  	anger
	is only letter short of danger	anger
	I hate not anyone smoke right now brother won't wake fuck  	anger
	You had hopes slaped face You let her DIE How? How world could me?  	anger
	The ratio of assholes available increased beyone capability care 	anger
	Grrr lost necessary MicroSD's folders! Music pics videos wallpapers research documents handbooks studies! 	anger
	you end things because you're not ready relationship 3 weeks later you're dating someone?  	anger
	I miss our weekly den outings no reason then fact least we hang once week!!!!! 	anger
	I need calm down Have venom inside 	anger
	Hoarders makes want become hoarder serial killer! 	anger
	We have working internet cable our room roommate says hers nights like tonight wifi down screwed 	anger
	Angry Angry Birds 	anger
	Never make ur loud people avoid talking ubut make ur  loud people die talk you	anger
	We watched movie [Spice Girls] sober!  	anger
	Anger emotional result externalization of our own worth 	anger
	well fit right lil twig kids huge gut! Hitt treadmill burn off some of man sydrome! 	anger
	My phone bi-polar dnt wanna cooperate wit ryt nw  Need 2 send 4 repairs	anger
	To indian family bollywood classic of some please buy headphones Please This train not cinema 	anger
	Stupid bitch looking down walk Go take ur face shit dumb whore 	anger
	I was emotional wreck shaving off morning    	anger
	lol RT ChiquitaAnnShow: Hell no!! :-) RT ClutchPorter: completely ok w/my decisions of indecision (doesthatevenmakesense)	anger
	 cutting tongue sucker 	anger
	if ever hear sister hearing will pissed 	anger
	Yo P how feeling ball of anger??!!!  management  rutville	anger
	Wife's comment: How were US Congress lawmakers allowed insider trade anyway?!  	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	when people add/accept people fb they don't moan when they complete freaks! 	anger
	Speak you'll greatest speech you'll ever 	anger
	I hate insurance companies day when can not fuck let 	anger
	Listened Darth Vader hour half snapped 3 pencils half hand threw him 	anger
	“~~~~ If she worth some den she definitely worth some ”*** ard 	anger
	Nano recall can't find mine owhereowhereowhere?? 	anger
	When someone front of queue takes table was eyeing fine but when someone behind does 	anger
	Thanks making us have dance same day we have parade That's want 	anger
	The feel when Walker murdered penalty box no pen  then team score added 	anger
	Just ripped sweats barbed wire fence while run dog 	anger
	This game should words old friends or words new enemies make people mad 	anger
	mau diet curcol di twitter pasti gagal  yg tadi makan dikondangansekarang makan pecel lele  ancur sudah diet ku 	anger
	Thanks TTC Now you've driven listen Break Stuff  	anger
	When find perfect journal article essay but have pay read Arggggggggggggh! 	anger
	Ughhhhhhhhhh d vdd no veo la ora q sea enerothis kid friggin drag 	anger
	WHY IS IT NECESSARY FOR PEOPLE TO YELL WHEN OTHERS ARE TRYING TO WRITE A PAPER?!  Some people clearly need harder major	anger
	“For every minute angry lose sixty seconds of happiness” — Ralph Waldo Emerson 	anger
	Freakin play station turning off PSN had nothing SO long 	anger
	I'm nothing compared ???? But wat was gone wat nothing left was pure  feelings everythin	anger
	hulu will not allow watch new episode of glee!!! 	anger
	Terrible quarterbacking strong defensive efforts strong-legged kicking = Good football game    	anger
	Angry people’s perceptions real THEM opinion irrelevant      	anger
	3-2 beat   lost umbrella no 213 (I forget grab umbrella dammit) 	anger
	Am A Frustrated Kid That's Why Am Easily Pissed Off   	anger
	DONT PUT VERIFIED IN YOUR NAME IF YOU ONLY HAVE 200 FOLLOWERS YOU ARE NOT VERIFIED NOR WILL YOU EVER BE 	anger
	 when someone punching printer computer lab because of paper jam 	anger
	~~~~ If she worth some den she definitely worth some 	anger
	Do we really hafta wait another year part 2? Woooow Bullshit  	anger
	NCIS love But have cut commercials every something cool happen? 	anger
	Feel like smacked face by Enda et al could man if was limit push But not  	anger
	Lousy pay slip shitty system work christmas will shit 	anger
	when person like there friend yell them  	anger
	 towards reaching  don't   yet I'll send ma 	anger
	Shut fuck hang round 9 year old pals jsjsjsbnjdosbsis	anger
	I love finding chewed $4500 lipstick Someone deep deep trouble 	anger
	Just read article Makes angry had tweet 	anger
	just watched lady throw her crackberry ground of parking lot of frustration wait until she turn on	anger
	My dad took phone FOR NO REASON 	anger
	We offer than  recovery programs Ind  cpl cnslling mgmnt   intelligence	anger
	There's enough  world don't bring twitter	anger
	I can't believe memory chose Today remind of 	anger
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	Wow cranky yelled Xmas radio station 	anger
	The base overcrowded Classes shutting down but people keep coming This crazy stop sending people here dammit!!! 	anger
	How big wave or ripple depends size of substance throw still pond 	anger
	I can honestly only hate person don't like some people but there only person truly despise hate 	anger
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	why avxbakhsgs WHY THE WINNERS SINGLE no should touch damien rice's music omg 	anger
	My plan rest shot thanks these teenage boys making noise 	anger
	My bbm such tool Holy cow can't anymore 	anger
	Ell gotta set rules bed guess 	anger
	Worst part of setting desktop house don't THAT THE PEOPLE DON'T SAY IF THEY HAVE A MODEM OR NOT!! FAIL!!!! 	anger
	CUNT SAKE! I'VE RESTORED MY IPHONE FOR NO REASON! 	anger
	   hate exams don't want 2 leave   college	anger
	English teacher added another project top of our final week of school left  	anger
	Stubbing one's toe produces disproportionate amount of pain relative size of body part being injured	anger
	I HATE WHEN MY PHONE DOESN'T CHARGE AGH 	anger
	“iBall_LikeNike: A woman worth some effort certainly worth effort”I Yu lookin lol	anger
	skip denial skip bargaining  stage :(	anger
	My Mum stingy she put water Bacardi coke save Barcadi 	anger
	   ✨   no reason take life   or die trying 	anger
	the police need stop being pussies clear them dirty fucks outif was traffic id pissed 	anger
	That person class who keeps clicking their pen 	anger
	hahah oh joy of twins! ( hahah we should worried kyle attacking dylan 	anger
	hahaha broke 4 picks playing hard school concertt	anger
	the worst part waiting winter break already but can't leave school till Tuesday  have nothing till then 	anger
	Who decided shut down National Center Education Statistics maintenance TODAY when writing tuition story!!! 	anger
	I love when rushing home thinking mom going mad but she ends not  	anger
	Saying speech will make best speech regret	anger
	When 'friend' becomes stranger soon she's boyfriend! Hahahaha you'll soon realise how silly you've 	anger
	If were die right now end  God please help me	anger
	Don't people realize how awful music radio is? Go explore  discover Don't like because radio tells 	anger
	my heart racing shaking 	anger
	teachers love pile homework right before Christmas break dont they 	anger
	Why sitting lincoln tunnel midnite? There should no traffic right now 	anger
	Try enjoy fuckin birthday dude ) 	anger
	Rihanna sampling Chase  Status' Saxon her album 	anger
	So angry gambling bill being passed Massachusetts This state becoming trashy  	anger
	People Gotta learn keep there mouths shut 	anger
	Just had hi hi how r gu thnks u? Yh gud thx :) conversation Now want kill person who started 	anger
	Oh god stop talking already late here comes panic attack   	anger
	I'm sure Olympics going great but London really necessary undertake any rail engineering works?  	anger
	I hate higher maths 	anger
	Finished 1st stanza of 1st guitar song Getting  there Probably still going shit mind	anger
	656 fucking hate why why why leave early start of route?!?! 	anger
	remember when told our boss F*ck himself?  	anger
	I need weed sleep Or else won't dream of sugar plums   	anger
	is momentary madness -Horace	anger
	Gonna Sleep This Off  Good'Night  x♥x	anger
	I sleep try ignore   botyled inside me	anger
	I often wonder married people codescending by extolling virtues of being single while being within their comfy marriages 	anger
	Bus late! You'd if bus runs once hour then they could least make fucking time!! 	anger
	I'm speaking of specific person who made rethink KYA  	anger
	Washing machine: Favorite jeans: 0 	anger
	Tailgating bane of existence while driving route  	anger
	Worst emotion 2 act on	anger
	will make things you'll regret!	anger
	A woman worth worth 	anger
	Just woke 8 emails not of them was professor giving feedback 	anger
	just happenned five minutes ago when was showing mom jacket online sold 	anger
	I have management issuesstillafter taking dem sucky ass classes 3 times already smgdh	anger
	I hate when people  then their real comes like kidding me?	anger
	I of have need bash fucking head against table right now 	anger
	Everytime of burning feeling inside  might  lettin along w u	anger
	can flow of waterif onceagain thrw bricks of anger will bcum dead end wall not dam likealways	anger
	At home sick today they decide test fire alarms apartment 	anger
	Why feeling someone doing something screw once another chance 	anger
	Remind why giants fan  but guys need step 	anger
	 talk down wall screwing then freeze when moment comes 	anger
	Kapil sibal ji Digvijaya singh aur manish tewari bole Sab rangila haiTwitterFacebook bole character dhila hai	anger
	Wait only 11:30?! Wow have ultra productive today  =  = 	anger
	When life gives  crush them mallet rid of 	anger
	Personal Finance makes want kill every adorable thing ever lived 	anger
	-'For of taking care of life will solve life full of problems 	anger
	United States Post Offices: harsher side of    	anger
	What hack doing life? NOTHING because dicksick ank fix water yet 	anger
	Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation Via hartramsey	anger
	Angry words not make peace but open hearts open minds Frank Parker     	anger
	“A woman worth some certainly worth some ”	anger
	Smoking advert fucking sick money spent could spent saving lives instead of telling how live mine Fuck 	anger
	I was excited going calebs wrestling tournamentuntil they left 	anger
	In anger not sin”: Do not let sun down while still angry 	anger
	Sometimes wanna take head ram mirrors Because shattered reflective pieces of glass can pain 	anger
	OMG why was  fired?! Harry was worst person ever task 	anger
	I feel deadly because parasitic consumes host only because host allows like voluntary cancer	anger
	Good Morning Everyone Please Try manage since people can't manage their  	anger
	Second stage of lossso -screw bitch making life miserable  does suffice ?? 	anger
	Words can't describe how angry amit's horrible sunday--gr8 2 end week Not talking any1 til 26th bday	anger
	Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad 	anger
	People complicated orders Starbucks line T_T 	anger
	hahaha pissed today pissed yesterday 	anger
	One of biggest pet peeves when clothes constantly fall of their hangers 	anger
	I mean clearly want people ask but then they don't respond Knock fuck off! 	anger
	My real nails long they look fake then pinky nail breaks  nails look weird 4 long ass nails  numb! 	anger
	Apple expect 4th time! Because they don't have any iPods stock have order Mugs! 	anger
	looks like he's crashing his parents who gave his old room family dog management needed	anger
	EmilySandvold: crystal balls week whaaaaaaat?   still grounded 	anger
	fuck going school if means have look face! 	anger
	cold cheese dip no chips 	anger
	God damn Chargers! leave Mathews game when you're Red Zone Tolbert stole TD!  	anger
	Can't remember was passionate punching someone 	anger
	in shitty mood wish went swim team too many tests wasting damn 	anger
	is death sentence If hold anger you're holding oxygen  	anger
	Daaaaaamn end of month MTC standing line  isn't gonna End 	anger
	yeah seriously forgot how feels sleep damn had sleep pattern 	anger
	STUPID DOCUMENTARY ABOUT RELIGION  STUDIES  	anger
	When people sing wrong words song 	anger
	Wow  bomb! RT  stolen by Hate	anger
	idk why isbut clears mind than anythingwhen hostile mentally can progress alot easier 	anger
	The greatest remedy delay  	anger
	Studying Marketing Research yourself? don't understand statistics whatsoever! 	anger
	it beggars belief he couldn't grind 2 draws When we we're ahead Oxford game 	anger
	CRAP! Didn't I'd have understand statistics ever Damn Marketing Research!!!!!! 	anger
	If call pussy going shove fist down throat wave around like ragdoll  issues	anger
	There company once leave company will NEVER deal  	anger
	Why won't buttonMode=true useHandCursor=true work any of spark components This infuriating   	anger
	WHY DO NEED TO WAIT TO CHRISTMAS TO READ THE BOOKS ORDERED MONTHS AGO AND HAVE BEEN WAITING FOREVER FOR?  	anger
	today j'ai failli tué quelqu'un dans un restaurant 	anger
	DVR was completely erased when home?? Don't who should put furry! our shows twilight movies recorded!! 	anger
	I was rage car tried leave Gotta control 	anger
	People don't how blessed can when you'ra medical student --  Nothing EVER goes smoothly  	anger
	mau sebagus apa pun gadget yg lo punya!! nggak akan berguna jika signal 3G nya nggak dapet 	anger
	LADIES: If don't feel like ur level of appropriate whatever did  ignore won't try 2 make feel better	anger
	close hyping housemate bringing boys football 1130 tuesday night 	anger
	grandmas playing chirstmas music makes want punch things 	anger
	we will arranging sat morning tennis tonight shall put name down some rage fuelled action? 	anger
	I can only imagine profanity shit being thrown by night during game!  	anger
	just said she's harry potter prisoner of alcatraz  	anger
	My grandfather mad then pissed his Orange juice asked him if tangy when angry lol 	anger
	I pissed off right now Ready kill 	anger
	Why isn't announcing amazing Duke game?! 	anger
	People update every waking movement  	anger
	really tempted 2 unleash against city fans twitter don't stop though end kicked off twitter 	anger
	OK Turning point they feature Jets Bills  	anger
	Really Kohls_Official? Black Friday tune of Rebecca Black's Friday? You have ruined radio 	anger
	Ready hit gym 	anger
	is feeling makes mouth work faster than mind	anger
	Dear   STOP messing delicious French recipes!!!!! OR stop putting word French xxx title!!! 	anger
	Shit no he's coming too oh well guess 	anger
	Heart-wrenching scenes Kolkata yesterday When will India wake start respecting human life more!   	anger
	Anger something we experience but can cause problems relationships  quality of life if gets of control 	anger
	[can't resist pokes Magnus angry stick] RT BadassBane: 	anger
	HARRY WAS WHERE LIVE TODAY AND DIDN'T MEET HIM 	anger
	is momentary madness -Horace	anger
	 wen hear ur frends girl dik she's starting 2 piss rite of	anger
	Men have body image issues too We need aware of side effects of injections muscle growth 	anger
	No  tonight because of shitty england playing match 	anger
	is juvenile emotion most simple minded creature can express	anger
	The womb became tomb? More like mind became tomb when tried shove theology 	anger
	WHAT IN THE NAME OF MOSES IS THE POINT WITH IRONING SHIRTS WHEN THEY GET ALL MESSED UP IN THE SUITCASE ANYWAY?!  	anger
	People who write things twitter thinking people actually care they tweet 	anger
	FOR EVERY MiNUtE YOU'RE ANGRy yOU lOSE SiXTy SECONdS Of hAPPiNESS 	anger
	Naaaah not asleep day off You lot carry shouting through house each 	anger
	I don't understand told not off of gchat but some reason she logged off?  	anger
	OMG 'n satanisch kutkind de bus Iedereen raakt agressief including Hou tegen ben staat 't een schop te verkopen 	anger
	When people spell 'woman' 'women' 'women' plural dudes	anger
	Fuck That's have Wait FUCK YOU 	anger
	From bottom of heart hope hair falls dies Sincerely worst enemy 	anger
	Anger makes clear mind seem clouded 	anger
	5 stages of  Grief: F*ck NBC f*cking hiatus You're worst 	anger
	great bball practice due too 	anger
	I have fire burning inside right now going hell of lift   	anger
	if like her that's cool tell stop lying meleading please! gwksxpnqvq 	anger
	 Love You Ruff Stern Point League Joke	anger
	German Grammar Relative Pronouns 	anger
	Dude they forgot put bacon burger 	anger
	dude brother boxing?  	anger
	Checked yesterday Ikea Homebush 2C if they had stock they did Drove today only told cant sell due quality control 	anger
	wait can we talk how have stick imprint shoulder Not lying can laces 	anger
	Whhhhhyyyyy Gordon Ramsey ruining  Christmas advert?!!!?? 	anger
	Belllas such player!!! Wanting jacob AND edward! Pick greedy fool can't kiss both!! Gr 	anger
	I'm hungry trying not Coney but that's only option right now sum Bull Shit 	anger
	Not tweeted how gutted was mix won  shit deserved win! 	anger
	I don' can put onto canvas destructive anger I'll punch trash canvas pieces	anger
	Them $4 could have went flat screen!! Why had hungry sumtn eat?! 	anger
	LMAO management explode pantsturned her haha	anger
	So yesterday find Prom lands TOC weekend Today find WTP Nationals weekend of State Championship  	anger
	music can affects ur attitude no wonder ppl r violent da music they listenin 2 embodies   	anger
	is condition where tongue works faster than mind hold before regret hurting lines you've said	anger
	My computer isnt loading another page except Twitter 	anger
	 natural chest hurt heart pounding blood pressure rise!?! GAH! sucks	anger
	Can we talk something else? dying of boredom here! 	anger
	Woman walks shop complains cold then LEAVES THE DOOR WIDE OPEN 	anger
	Fucking hate waiting linee! :	anger
	Girl ii wanna  yo ass soooo bad !! but guess iim venting iim control of 	anger
	Stupid stupid stupid 	anger
	how can kiss our teeth same LOOOOL 	anger
	I'd actually love if Apple made their fucking iPods work once   	anger
	The new Pret A Manger Soho poorly designed crowds like walking Fifth Circle of hell 	anger
	It was  assault  will only serve unleash pent  of embattled  	anger
	 there's hot chick car ahead of lane guy front of driving 10 mph  	anger
	infant stage Beautiful! LoL! When baby finally started sleeping night was still every 2 hrs 	anger
	i swear people piss off every day 	anger
	I put £20 petrol yesterday she's trying tell there's no petrol cos was driving round ur mates 	anger
	Stupid laptop tht likes pick choose when wants work properly 	anger
	I swear if brother plays joker thief  	anger
	that awkward moment when hate everything pulse 	anger
	I fucking hate when girls wear fake tan look like complete cunts  	anger
	Road works fucking head Some of us need sleep! 	anger
	Let pause moment grown quite bit	anger
	Apparently coming speak university tomorrow was not aware of busy 	anger
	Its not ignorance which gradually changing mindset	anger
	If ask reason headaches family They annoy crap of  	anger
	Holy poop nuggets want feel better! 	anger
	My NYX supposed matte nail polish omitting slight shine  	anger
	Life seems lot messed tangled earphone hand those times Try those management tasks 	anger
	No Ain't that's how Picked heavy Shit Up no Hesitation 	anger
	By by have also unfollowed Estella star now shocking how parents should mourning but writing ridiculous stuuf 	anger
	Bad drivers yet never seem use horn swear them irked comfort of own vehicle	anger
	Dear men here's useful piece of advice : Avoid woman Anger !! :)      	anger
	 RT Ma_Buzaboon: feeling makes ur mouth work faster than ur mind •￼Evan Esar	anger
	You honestly fucking disgust That's of order not remotely acceptable 	anger
	WHENEVER THE PROBLEM TAKES ME 45 MINUTES TO DO THE ANSWER IS USUALLY ZERO 	anger
	and if they would've made bigger deal season ku still have morris twins selby 	anger
	Guess I'll holding onto damage surveys now people can kiss assor asshole ask authorship 	anger
	Wowzermy tryin best of today  Ppl should their job or find replacement  Im tired of ppl being lazy  :E	anger
	they worse than awful !! cunts deserve have their balls cut off 	anger
	shits bout real b ri matt 	anger
	dnt piss off cuz yo face can b like tht clock issues	anger
	Just found new secret weapon swimming 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	“Kasheyy_HD: hate class hate school hate Mr Pruitt! Learn talk! Go kill yourself writing” truth	anger
	I spend 15 hours traffic end place hate where bored death 	anger
	gonna make exact duplicate of english portfolio can take home let frankenstein rape  	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	khoya khoya chand khula aasman who going heal pain of departinghighnessdo have ans?  	anger
	This twin business Needs stop 	anger
	Hey Indiana! Thanks not staffing toll booths returning Ohio love 20 minute waits home 	anger
	Time play tiger woods '12 if controller makes through night 	anger
	Why does  employ AlecBaldwin? Guilty of child abuse! A   of self-centered consumption  	anger
	Sunday God decided put through hell         	anger
	Just woke Not school Can't fall asleep 	anger
	F word S word D word  	anger
	HATE waiting people!!!!!! Again wish could drive 	anger
	Dear mr Husemann if don't put review answers not taking test You said done 3 days ago Gaaaah 	anger
	why does nailpolish chip ONE FUCKING DAY 	anger
	I need sign Non-Aggression Pact 	anger
	The most frustrating thing world morning breaking yolk when flipping egg -_- 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Went woods photo shoot burs Dior Homme scarf pissed  	anger
	Well like only Twilight fan wait until SUNDAY watch movie!! 	anger
	*Premier Inn TVs bolted surprisingly strongly table* Daybreak proofing?  	anger
	yup he assist goal should alright will obvious if doesn't work lol	anger
	Stupid mschiv Telling us 2 write 4 complete sentences answer but gives us 3 lines 2 write it!! :/ 	anger
	I believe was F*CK OFF RT RadioSpecialK: remember when told our boss F*ck himself?  	anger
	I'd rather shot face than through painful disappointment of finding PERFECT pair of shoes  not MY size! 	anger
	Apple should add HDMI ports damn MacBook pro Seriously thunderbolt/display shit stupid hell will smash 	anger
	what great day! sepanjang perjalanan ke office diem dieman   oke jabanin sampe kapan bisa diemin gue !!	anger
	 when texts dirty things (not unusual) then says nevermind 	anger
	can't fan of road users today 	anger
	Bought e-machine friend  Cheap but motherboard was fried 	anger
	is momentary  control  or will control ~ G M Trevelyan  	anger
	I blame Keith Hackney of Imagine waking everyday knowing ur balls were pummeled PPV front of millions 	anger
	and she wasn't making obvious joke! wish these nannying fuckers fuck off frankly 	anger
	This episode of Jerry Springer cause gettin' hot  	anger
	People have some big mouths! Keep name outta mouth! Ughhh  	anger
	Shit wat zit er veel emotie Pattern 2   	anger
	Ready To Punch A Hole In Wall 	anger
	You what? DON'T trust anymore SAID IT! C'mon right there was her chance redeem herself Denny 	anger
	-we dill itbut don't how ta handle it	anger
	Jeg angrer bare på en ting så langt livet At jeg ikke fikk meg twitter før  	anger
	If show costs three dollars there isn't free food food included three dollar ticket price Jesus 	anger
	1st December 7th December  Anger Awareness  if have any management issues  can help break them!	anger
	  word f some man coined once upon express his state of  wiht 	anger
	ohh yeh unlucky once kaka pack but accidently quick-sold him! 	anger
	Laying bed tired can't fall asleep Ya happens 	anger
	No lights no WiFi no fucking of making dinner 	anger
	someone told they were Christmas someone LIED  	anger
	I had grow fast wt owt Wn came bk ws grown nw tht mre grown feel lyk 	anger
	I couldnt play physical sport or too many fights 	anger
	Why does twitter not include whole phrase hashtag sometimes!? 	anger
	A women that's worth sum definitely worth effort ----jayrealnomake	anger
	On verge of crying intro thesis paper gone due computer glitch Now drawing board  	anger
	 decide own's sake mean have freedom choose  	anger
	“hartramsey: automatic response 2 bad treatment our declaration we  will not tolerate certain types of behavior”	anger
	Havent fallen asleep yet spent night alone outside cold heat keeps warm	anger
	Dad ruined whole movie night because mom didnt make enough food today 	anger
	I'm gonna have heart attack die young prolly  	anger
	Or matter Awesome Save yourself sometime don't bother sending shitty sales pitch  	anger
	 something mouldy oldie cause cant put new music ipod 	anger
	What's these damn spams comin timeline don't want no rasclart phone 	anger
	Verse 732 Why not overthrow anger Cause of future sorrows infernal torment?~Shantideva    	anger
	Outfit della digital hypster: tavola da snowboard Macbook Air iPhone 4 Oxford-ish accent boot neri fuseaux verdi maglia rossa 	anger
	Use throw them disarray-Master Sun 	anger
