	eww moms starting make her annual rum cake whole ramdyal/ally family fml fml fml smelll 	disgust
	This covo car funny dudes fucking dudes hood 	disgust
	EWWW Why Matt Lewis saying that? “Mattdavelewis: Very pleased She's tidy Good work British public ”	disgust
	You never hurt by person never treated like But did blame	disgust
	The fact wedding makes headlines provides pathetic excuse of celebrity money makes sick 	disgust
	Watching listening people eat me	disgust
	The part where she drinks blood 	disgust
	I'm sorry blanket isn't comfortable enough kid isn't  if he eats his scabs	disgust
	When tweet something stupid fuck retweets it? 	disgust
	Holy shit weighed first since before college  put 13 pounds semester Pure myself	disgust
	If girl smoke alot of weed me	disgust
	I Really Dislike Natural AFFness don't mind ina jokey or couple words here  there but PROPER AFF 	disgust
	maybe Idea 2 recall our    send them their ambassador till things Calm Down 	disgust
	id first haha cause real most beautiful girls these days fake fuck 	disgust
	The awkward moment when wake snake wraped around hair 	disgust
	Can parents teach kids how cover their mouths when they cough? Ewah 	disgust
	Dear Twitter You homepage now looks like of those fake pages when misspell URL FIX IT! -Kevin 	disgust
	tweet dengan artis macam tweet sorang2  xkuase nak tweet dengan artis  	disgust
	Now have upper pull! GreatI feel like contortionist who couldn't anything right 	disgust
	I'm not sand shit but big har heard lot of 	disgust
	Because true? RT Dani_Coupet: Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	No blowing cigarette smoke face not sexy  	disgust
	Hate public transportation  	disgust
	So outside sitting car fag walked by car said  fish can't wait spend around nigga dick  	disgust
	thinking of man makes nasal snorting heavy breathing noises airport Why does happen us?!? 	disgust
	Not gonna lie Some people's morals  values completely me	disgust
	It NO stomach cramps! Feeling of pure stomach	disgust
	Ever since gettin heated argument ARA walk by her office her dirtiest look 	disgust
	just MLK fought blacks have EQUAL rights homosexuals According bible we should still own slaves! 	disgust
	Silva bench such vital game !? This proves strength depth City have 	disgust
	Oh 4 sluts behind us game guys only remotely attractive when shirts off 	disgust
	Been eating chocolate year weekend 	disgust
	! RT TheLovelyShanel: FUCKING HATE PUBLIC  SCHOOL BATHROOMSSSSS !! Themm shitsss ME !	disgust
	suck fucking dick!  	disgust
	I hate these hipsters occupying Wall Street Get job! 	disgust
	I agree shocking management needs have consequences! We will not renewing our Box tickets 2012 Season! 	disgust
	Hahaha! prolly ordering Rock Bitch right fucking now 	disgust
	That feeling of being LIED then hearing another LAME LIE when ask first LIE!!! 	disgust
	Mi primo kiere ligar con una bolsa de dulces de rapunsel en la mano 	disgust
	Agree!!  RT ohTiaMia_: How can someone kissing than person 	disgust
	How some people live choices they have made beyond 	disgust
	if addicted sex  omg i'm horney have picture of yourself naked twitter not allowed follow 	disgust
	The  Saga Soundtracks: Ruining indie music by exposing fake teenage fangirls since 2008! 	disgust
	 was 9 20 no passing tds How does encourage his rabid cult following? 	disgust
	Right now wouldn't mind feeling like idiot mad when there was nothing wrong but 	disgust
	my sister purse smell like straight KITTY LITTER 	disgust
	Some things some girls need keep theirselves This isn't personal diary nor best friend 	disgust
	me keepin' tight   pussy lookin like pastrami 	disgust
	sad thing was ready job Knicks but not these Knicks fans 	disgust
	I love you! Your crazy!(:lmao he such effin liar now he's nerves! -PS Not Justin3	disgust
	when boy asks ' can shocker?' he's mentally unstable 	disgust
	I gave Tina Fey when she defended her colleague's violent homophobia 	disgust
	yo gurl ur feet smell like da worst thing ever shoved nose friday night that's pretty awful ?	disgust
	Aw how cute ^^ RT keepingupw_Liz: dude parents came week vacation  they're still eachother 	disgust
	wow dude sad! RT if want messages stop! 	disgust
	Ppl wear sneakers suits claim walk work their daily exercise me	disgust
	Watching T Pain video This man sick  	disgust
	Never eating beef chicken or anything involving some sort of meat! 	disgust
	yeah weird stuff Jesus dancing 'running man' Devil tells looks funny but try hard not laff 	disgust
	Eurgh disgusting guy found dead decomposed bird salad bought  OML !!!!!	disgust
	You you've seen then man sit next overground flosses his teeth pleasure -- 	disgust
	just saved $70 bucks blu ray DVDs Walmart ) love black Friday	disgust
	Uuuugh 7 week old weave!!!!! Now that's nasty!!!!! 	disgust
	I'm feeling like  This drink taste like flowers  	disgust
	Whats rising trend of posting porn pictures disturbing images facebook?freedom limits 	disgust
	times people corrected based right information posted of TOI promoting Irfan Aus? 	disgust
	Popping  cherry + sitting outside Best Buy smells like straight PISS 	disgust
	When walk dad taking poop  lol lock door	disgust
	Eye eye Tooth tooth 	disgust
	Rappers Remixes not Covers You're really gonna take someone's flow word word? You me	disgust
	So fucking pissed off Fuck bum ass low life's  every single of me!	disgust
	okay can't chipped you're officially dismissed convo statement 	disgust
	A woman accused of stabbing her husband cutting his body parts  cooking him -__- 	disgust
	I absolutely hate lady gaga katy perry  nicki minaj's style!!!   me	disgust
	Modern conceptions of love disgust     	disgust
	oh fucked night but ur 15 tho  where hell ur parents  they probably only 25 	disgust
	In car uncle he sneezes loudest ever heard car started smelling like sneeze couldn't stop gagging  	disgust
	After fk ugly chick looks like boy wouldn't mess w anyways 	disgust
	The male gender too emotional these days Stop whining crying confessing love social networks 	disgust
	Everytime face want vomit You have no idea how Shady boyyy move schoooolssssss Thanks :)	disgust
	These Dayton sewers reek of Pizza Hut 	disgust
	I cant stand fake ass bitch/niggaugh	disgust
	Some fucking gross guy house cutting our turkey him touch every single piece he didn't wash his hands 	disgust
	You don't deserve use Twitter 	disgust
	BREAK YO' SELF NIGG DON'T WANNA SEE YO' GOODIES -_____- abaaabyy	disgust
	- whattttt!!! Uou crazy! RT SoloDolo254: “omgitstphat: These white castle sliders tho” -_- 	disgust
	Yall dont understand how mr Encalades room STINKS! Like not kidding  (The kids not him)	disgust
	My gosh zainab tooo stupid Ugh 	disgust
	too bad when feelings wash feel nothing but 	disgust
	Religious?!!! Hah!! That's fake bull-shit!! condemning taboos never made any difference but made things worse!! 	disgust
	lol That was crazy Now was lotion imagine if was somethin Bigger she couldn't stand smell of 	disgust
	I have nose spot cup of coffee's cover :)	disgust
	You gotta leave something imagination Girls need class nowadays 	disgust
	I hate when girls soccer rub against dude we not playing basketball theirs huge field 	disgust
	I was hardly km away when d incident happenedCant it!Calcutta didnt learn anything d Stephen Court episode 	disgust
	treadmill stress test 	disgust
	Its not  anymore Take care of wiley body hair You shouldn't have doing shit first place 	disgust
	i hate burning passion  	disgust
	EW You'll drink cherry coke but not diet coke? 	disgust
	I remember first seen Blue Waffle pic 	disgust
	Ew- why dad's yard worker being such creep 	disgust
	 shit of every racist person earth They  me	disgust
	Lieing mum being dead low can 	disgust
	ewwwwe McDonald's soooo anti McDonald's they're expensive don't fill 	disgust
	Krallice's new album awesome why was such fool pass earlier year  	disgust
	Jaguars had like 4 monday night football games 	disgust
	 because we everybody likes their fair share of insider information Isn't right 	disgust
	So was work was emptying trash women's bathroom Why did find tube of Vagisil floor??? 	disgust
	What fuck wrong people?!! 	disgust
	ps there no spider nests car there? If there then I'll driving not hahaha 	disgust
	My Spanish teacher farted  tried play off smh hahaha 	disgust
	I saw childhood boyfriend yesterday 	disgust
	is how feeling while two below-average scrambling QB's play some of worst football imaginable ?	disgust
	I'm making Tia watch Serbian filmHAAAAA       : A Serbian Film family movie	disgust
	At wssu looking sorry ass excuse volleyball game LOL smh 	disgust
	Your sister was hoe'in black kid andre 	disgust
	BWAHAHAHAHA RT EJAY71: Thinking while bed crazy how close were someone look them differently 	disgust
	Walmart handing free five hour energy drinks  	disgust
	how disrespectful shame you sicken Horrible man Boo 	disgust
	I remember feeling remember 6 years straight  now year later 	disgust
	yo really cant stop laughing lol never had micro's before those shits like edges too those braids	disgust
	Every girl fuckin same  swear  These hoes here given away like nothin  have some respect yourself 	disgust
	hahah jut sitting here sucking hold ashamed actually made 	disgust
	omg know! when she broke her fell! 	disgust
	 Stop Trying To    On  |  On Zazzlecom | This Is An Outrage  Pure 	disgust
	So acquaintance announced hes gunna take shit tomorrow lol	disgust
	I terribly incredibly disgustingly disgusted beyond belief Don't ask why You're wasting 140 characters  	disgust
	that moment when fresh cooked cookies they start harden 	disgust
	kburk's room never fails smell like shit 	disgust
	That sick kinda girl pierces her vagina??? 	disgust
	I fuckin hate shady ass bitches 	disgust
	A feeling of revulsion or profound disapproval aroused by something unpleasant or offensive	disgust
	Why there aload of direction crap tweet homepage? 	disgust
	maybe did was use thats You told problems could help but gve love him disgust 	disgust
	u being forced golden coral  	disgust
	Intermittent insomnia stimulates creativity: dreamed was wearing pizza socks   	disgust
	when people blow ear de breath stink	disgust
	do of gt spammed Ipad offers idiotic accounts here making hell	disgust
	-- swear hate damn Kmart smells like those cheap ass shoes strong smelling plastic ones 	disgust
	What tragedy Kolkata when will we take human life seriously India   	disgust
	Ughhhh HATE Potato Salad  Macaroni Salad 	disgust
	Ppl wrk slamming down their lunch they can smoke their nasty ass cigarettes  	disgust
	Is she duck-facing her wedding picture? JastaAce	disgust
	So same bum a$$ ninja  his friend were trying buy drinks  food walked waiter!!! LAMES Me!!!	disgust
	Wonder how wack feels nerdy dudes squeeze their girls ass through them baggy army pants 	disgust
	ugh bum niggas make sick 	disgust
	I hope zombie apocolypse starts black friday weed those people first  	disgust
	I love looks ppl when 'Akinyele Put mouth' comes blasting outta headphones 	disgust
	My suite mates shits smell worse then does 	disgust
	“OliviaaaG: Some people seriously me” yeah like people who never answer phone calls beeeeatch	disgust
	I won't specific but classic shout outs they cool but disrespectful woman 	disgust
	 RT Chi_Manni: Chick fil A not effin nds 3 drive thrus3??? Really! 	disgust
	Lol newness of life smh RT DonSanTwon: LB! chillen chillenhow neo life treatin bruh?	disgust
	Females thirty Please glass of water  sit TF down U can when upon 	disgust
	French father kills 3 year old boy washing machineseriously such news worth printing 	disgust
	Demi Moore doing right thing Ashton cheated her their wedding anniversary 	disgust
	“BarackObama: Tonight Senate Republicans voted raise taxes millions of working Americans speaking of ridiculous is	disgust
	that relationship makes lip curl 	disgust
	Yuck! tried sea snails they huge! Looking shits me! Or maybe tad bit bothered	disgust
	Been school 9 fucking hours  	disgust
	ya imagino eso tan revolucionario RT CarlosWazowskiPor dios q musica tan tierrua la q ponen en ese concierto del !	disgust
	Bitches don't floss resulting dental rot smell also mouth breathers 	disgust
	Guys who pick grls mall CREEPS esp Fairlane Ugh Why here! 	disgust
	it's such anti-Washington climate right now curious voter participation will election day 	disgust
	Don't w shit ever againnah no love hippie  shame let advance love 	disgust
	 emperor wears no clothes   No evidence of leadership bench two games row  Throw Vandy game 	disgust
	It's some sick people world messin lil boys 	disgust
	Every close eyes old us  old love  old trust of how broke smh 	disgust
	So saw dis cute gurl sittin infront of range rover pikin her nose lyk criously! 	disgust
	Girl bus puked green translucent liquid blotches of phlegm then watched slide down bus hit people's feet 	disgust
	I gag mouth mouth when 	disgust
	B_EasyETP: Somebody brang nice helping of chitterlings Seem like only eat em 	disgust
	Just seen guy full makeup offering makeup Macy's 	disgust
	This head basketball coach of Syracuse Bernie Fine fired allegations of child molestation  	disgust
	Shame- Kourtney Kardashian oil enema  Watching    	disgust
	That was gay stripper atlanta housewives suck his own youu knoww 	disgust
	rick ross belly fat 	disgust
	It's 4:10 pm haven't left house 	disgust
	Dear Freshman Making halls not cute That's our of school 	disgust
	Some1 told they've never seen raiders of lost ark or godfather but loved twilight can no longer speak them 	disgust
	Students Penn State rioting because Joe P was fired!?  thought priorities were of line 	disgust
	Triscuits pathetic excuse edible cardboard 	disgust
	I swear most homosexual thing have ever seen brown guys taking pictures their bathroom mirrors x 	disgust
	First thing heard when tv morning was Bob Costas  Jerry Sandusky who was digging his own grave  	disgust
	So Congress made pizza vegetable based tomato paste rather than calling real fruits veggies schools 	disgust
	when walk past someone taste bo 	disgust
	Omg eewdont ever fatnot cute twitpic of bra  granny thong doesnt match!Ughh guy likes that? 	disgust
	 when watch guy scratch his nuts look of face 	disgust
	It permissible ONE man allow young boys his lap he’s sleigh flying reindeer! 	disgust
	Facebook meI hate how whatever or there judged by ppl who r suppose ur Friends thats y stick Twitter	disgust
	this girl work feet smeel like corn chips when we end of night 	disgust
	So day found cousins friend bi she crush  	disgust
	Some ppl makes ma mood turn pure by sight of em	disgust
	Lol swear dis bitch face juss me	disgust
	Ok guy plane next meI You have nasty cold But will PLEASE cover mouth?!! 	disgust
	OUR tax $$$ buying tear gas  repression 1% who dont pay taxes dont have hear dissent 99% who  	disgust
	I feel guy class was drinking monster while eating chocolate covered bread sticks dipped fudge	disgust
	Fake Ice In Yo Buffies Man U Niggas Me	disgust
	Did there 26 states allow cousins marry but gay marriage isn't allowed?? 	disgust
	These people making front of Chili's  	disgust
	I'm sorry blanket isn't comfortable enough kid isn't  if he eats his scabs	disgust
	Girls who: stripped Tyga take part nashvilles wet tshirt contest site isanyoneuppure trash 	disgust
	I don't know! feeling Drianca will make comeback 	disgust
	Have ever In situation where best thing was hardest thing do??? Smh 	disgust
	Watching these white people play 	disgust
	just watched interview jerry sandusky he full of BS 20 people didnt lie raping kid 	disgust
	If want something something truckstick shit Ppl who complain day make lip cleft 	disgust
	ewww she nasty ass default like she cute 	disgust
	My whole perception of people general changed year 	disgust
	And ends another marvelous day paradise Everyday progressively than 	disgust
	 Newsnight making SICK hearing these rioters justifying their actions 	disgust
	Boy have turn such fuking mess aint funny now 	disgust
	exactly but thing they found sick fuck believe was girls own BROTHER 	disgust
	Honey dont look cute chest hangin  Maybe nest find shirt fits? 	disgust
	I not slightest surprised walk around school encounter Laker haters but knowing commissioner too?! 	disgust
	Like going TPs Friday night then seeing some horrendously fat girl taking piss outside Lloyds 	disgust
	I hate mariah careys christmas music 	disgust
	I hate when people sneeze or cough  don't cover up! 	disgust
	Needs asleep right now Dang black friday irritated people 	disgust
	Girls don't how buy proper heels dresses  	disgust
	otherwise nate cam end wearing clothes 	disgust
	I hate Above influence commercial where girl puking 	disgust
	it's thing dream of like model or something but not of neighbor  ugh people me	disgust
	I really hate ugly dyke bitches! You have vagina reason  	disgust
	Horrible experience Never going  	disgust
	That's like making children talk bad parent divorce :( Kids NOT ammo Tools! 	disgust
	Walking doesn't count working barely counts moving 	disgust
	btches love ruin ah Happy  remember leave mine alone    Goodmorning Twitter	disgust
	Walk Barbershop guys look like i'm piece of meat	disgust
	I delete dad off facebook Too many status' regarding masturbating 	disgust
	just found nastiest girl group picture ever facebook  	disgust
	YouTube: comments belong not That means should have teh rightr delete them if wish 	disgust
	Ur hair soo greasy dude shower 	disgust
	Can't believe cyclist bbc london news said he didn't of ambulance guys came his rescue!  	disgust
	hahah clean when people work 	disgust
	Ew dis unstable creature steve wilkos sex wit her dad like she calling him her bf like ew 	disgust
	I hate nasty cooks if working restaurant put hair net head gloves hands if not required 	disgust
	when walk past someone taste their bo 	disgust
	This   shit ready delete twitter Ignorance contagious don't wanna risk catching 	disgust
	Sometimes Hooters same ol dusty perverts were there when worked preying naive young girls Smh 	disgust
	Youre discipline joke You destroying NHL hockey Really? Youre going suspend Sutton hit like that? 	disgust
	if wasn't eating granola right now have pound tweet 	disgust
	Stop fucking callin me!     UGH!! me!!!	disgust
	My aunty such cougar she was hitting teenage boy singing Miss south pacificargh 	disgust
	junior girls freshman boy fever 	disgust
	I hate rude people! makes feel sick sorry them 	disgust
	I Hate People With Crusty Nasty Lips 	disgust
	Nothing infuriates than perverts hope man gets his head bashed 	disgust
	Just saw Jersey Shore season 5 preview Has Deena looked like troll? 	disgust
	That moment of pure when stick hand desk  touched someone else’s old gum	disgust
	Ok done real only 30% of niggas circumcised anyway!! Dick hard still saggy skin 	disgust
	Picture Dark skinned fat guy w| bright ass purple shirt   bright yellow pants  some bright ass purple shoes  	disgust
	That feeling when slackin hard body shorty 	disgust
	Highly disturbed by generation 	disgust
	Marc anthony fuckin rat 	disgust
	I wish could look face of she listens 'Wait' Ying Yang Twins first 	disgust
	I knew there was reason don't eat sushi 	disgust
	I'm trying watch Water ElephantsI cant! Makes sick! Worse was true was done those animals! 	disgust
	Pple who jump conclusions or make assumptions can avoided by simply ASKING questions	disgust
	I really can't believe of grown men ok or them touch children will kill anyone touches girls 	disgust
	How dare make Ryan Gosling 10th sexiest man of year? Have no eyes? Have no taste?!   	disgust
	Waking 45 minutes late Great idea 	disgust
	Good! don't any guys should watch themeven if they trying by being girl's Edward Cullen 	disgust
	Just saw commercial something Forever Lazy which essentially snuggie one-piece sweatsuit Jesus  	disgust
	right!!! RT D11H:  RT -- ladies mustaches smh atleast shave them pluck them wax them or some shit 	disgust
	The ridges penis head actually there scoop remnants left behind by another male 	disgust
	this girl kc computer lab smellin like straight tuna 	disgust
	Im done freaking ignorant people surround school 	disgust
	Can't stand guys lie girls saying they don't have girl 	disgust
	If don't like someone they by language body language facial expressions because bad hiding 	disgust
	in word Yes nearly vomited windscreen when heard rado 	disgust
	still can't believe guy used talk gonna have baby 	disgust
	That awkward moment when behave child although you're 1st-year-medical student  	disgust
	One thing won't miss high school: bathrooms 	disgust
	the abuse Christie Wilt Kelly Chaffin inflicted their student grounds never work children 	disgust
	Seriously who gives test Monday fall break?? 	disgust
	Some people will never begin understand 	disgust
	oomf their their granny panties juggling thier booty 	disgust
	think man lick lady's head 	disgust
	matt wears cologne can smell off his facebook pictures 	disgust
	Just finished Food INC Why hasn't there uproar Monsanto controls seeds?   	disgust
	Check lol RT DuhBB: RT tryna inside black girl tho 	disgust
	Ewww girl next was of them spit when she talk kinda bitches Ughh they worst ones 	disgust
	ITS SAD HOW DEY KEEP KILLING  MOLESTING THESE CHILDREN!!! SMDH N 	disgust
	Love spending daddyuntil he starts farting 	disgust
	I need uncle keep his teeth his mouth! 	disgust
	my uncles UWP free party whole set of labour ppl line aredy!!! Smfh :/ 	disgust
	When face makes wanna puke when remember happened almost year ago! 	disgust
	I don't girls nowadays who talk their friends like their talking their husbands 	disgust
	i hate hearing mom eat 	disgust
	There cat party next door they meow like pack of crying babies 	disgust
	Some hoes try too hard some simple attention put those boobs 	disgust
	Every hear someone smack while eating lose appetite 	disgust
	Why hell people they invisible when they pick their noses car? 	disgust
	Today most Thankful fact not fat pig like 	disgust
	Isn't shameful using vulgar language steeped 'under belt' flirt tactics/humour once breach age of 25? 	disgust
	not inch of artistic talent there! descriptive statement 	disgust
	EEEEEEWWW!!!!!! That was nastiest laugh ive eva heard life!! Please dont 	disgust
	What cop gives eighty year old old old man ticket?? Poor thing fell his face court!!  	disgust
	in fuckin african girl cracker showed extreme weakness scary mutha-fuckas allow no closure 	disgust
	MAKE NO MISTAKE:  makes absolutely shitty products designed fucking fail less than two years of use!  	disgust
	Why does smell like throw school!?!? !!	disgust
	flicked ITV janet or whoever Under Bridge That's song leave is!  	disgust
	True story: some guy hit  told he'd pay $70 sleep him he'd buy lunch 	disgust
	!!!!! Nasty gay ass RT Mz_NayNayBbyy: Now Why Would Wanna Suck Ur Own D*** !! 	disgust
	I hate public transport feel dirty 	disgust
	wait face today school	disgust
	Teenage girls have sex young me	disgust
	Exactly then superman underware stars tattooed around his pelvic area 	disgust
	Made through hell when she him were going through heaven 	disgust
	The 9:26am video shows police aggressively pushing crowd barricade when crowd was not pushing 	disgust
	The two people talked most Cross Cultural class Lebron Tebow  	disgust
	How ironic idiots who arrogantly claim represent 99% of populace opposed by 99% of populace?    	disgust
	I move explore greener pasture Scouting new job What's company work in?  	disgust
	Når jeg er på bussen tidlig en lørdagsmorgen og det stinker mat alt 	disgust
	Oh crying loud Middlesex ahead now 	disgust
	This bitch skinny identified fuckin' human o_	disgust
	I not appreciate how oberweis delivered milk/juice bottles  juice bottles had old milk residue floating around them 	disgust
	Supposedly ferry deckhands used security cameras look women's skirts? Why doesn't surprise  	disgust
	I hate smell of bacon  	disgust
	I dressed nice today mom wanted slob? she's hahaha	disgust
	people don't when they've crossed line Two people have died those shootings How funny? 	disgust
	 cocky Dermstill big fan tho	disgust
	I can count random tweet pictures me	disgust
	When hear people marriage hard how lazy they are! 	disgust
	Miss you're like 70 Button blouse don't wanna those tits  	disgust
	Just tried deep fried pickles first 	disgust
	hate when disgusting old men hit mee like reallly 	disgust
	I really HATE feet  They meigh  Like real talk  Now really 	disgust
	I don't understand why some people have turn simple things huge ordeals end being pissed of 	disgust
	 lawyer believe his innocence innocence of his victims? 	disgust
	Rick Perry damn ridiculous  	disgust
	UM how feel bro Was late night drinking thought was gonna die 	disgust
	Justin bieber NOT electro hard bass Last fm baaad 	disgust
	Hey Laguardia trust feeling totally mutual 	disgust
	I saw program Man vs Food night can glad these establishments don't exist England  	disgust
	Seriously does guy right leave his ear nose hair grow extent 	disgust
	Fuck many people smoke 	disgust
	“I'm not second choice neither backup plan don't text when you're bored” 	disgust
	Guys who talk body disrespectful when they man me	disgust
	couldnt watch scene This Christmas smh 	disgust
	My cousin cooking pig head 	disgust
	Who hell found our Facebook page using Bing can bar them premises using Bing? 	disgust
	I hate pigs mean  animals not gross people 	disgust
	This bitch mall today lmao 	disgust
	Everyone unfollow  she's slut She puts her head people coo-kaw's 	disgust
	Ugh  illiteracy rate of Memphis  	disgust
	Lol creep evelyn RT _3v_: RT send pictureee	disgust
	Mean Girls 2 stupidest movie ever shouldn't qualified movie 	disgust
	Every gives weird feeling stomach Oh wait no makes want throw 	disgust
	that's really risk here isn't it? That people won't lose bigotry but learn quiter 	disgust
	Quite hypocritical considering same member's comments racist don't think??  	disgust
	This kid farted front of while was taking test 	disgust
	handshake? nah i'll pass i'd rather have no finger nails than those yellow horn plates call 'nails' 	disgust
	Those people who eat loads of crappy food still skinny stick me	disgust
	Morning breath haven't sleep 	disgust
	MT thelisagraves: OUR tax $$$ buying tear gas  repression 1% who dont pay taxes dont have hear dissent 99% who 	disgust
	i was heart-broken when looked down 	disgust
	Bitches like  bye man voice	disgust
	study study dun feel like then do? EAT 	disgust
	Disgust  two of great  lead ~ Jim Rohn   	disgust
	If tell yu something  trust yu  yu fucc  consider us fighting some real shit 	disgust
	its niggas too!!! This nigga said period blood only make pussy wetter o_O 	disgust
	 does make throw lil mouth 	disgust
	That awkward moment when walk living room two dogs sex 	disgust
	That feeling some of waylike shit niggas do?! 	disgust
	When people suck their teeth  	disgust
	I was sister phone then iopened wrong text message by accident read something eww D !	disgust
	SmileyBasim: Dont send picture 2 if aint butt nekkid 	disgust
	To college coach have molest children?  	disgust
	Wats worse dan makin pea salad Eatin 	disgust
	Some people have no class or self respect shame 	disgust
	ha! That headline made laugh  	disgust
	Lol when people like We Kings song IN LOVEEE them known them since '05 '06 You people me	disgust
	Cynthia her sister Peter She need drop leech 	disgust
	I hate fat old ladies munch sunflower seeds 	disgust
	hahaha love tweet Ha why we hate him much	disgust
	You couples PDAing campus want push them through archway  	disgust
	My grandma was doing lot of laughing night !!! granddaddy must have touched her wet spot 	disgust
	Jackie does ABSOLUTE MOST ugh she makes sick 	disgust
	 no ideology max profits blindly Individuals no longer matter! 	disgust
	The racist woman tram made fool of herself ignorant idiot  swear infront of child like smh! 	disgust
	at end of day still staff being assaulted injured 	disgust
	yuck! Twitter don't need period life ma'am! 	disgust
	Ewww  Ya Grind Prolli A Messss & years yu havent da dentist  !!	disgust
	leave milk cup window sill ONE MORE TIME!  This instead of cottage cheese we jello 	disgust
	If OG votes republican 2012 will snap her neckPlus found she voted bush both terms	disgust
	This cat hooping famous hat  fila's  	disgust
	I absolutely positively strongly detest Eli Manning 	disgust
	sorry boutcha she made pretty clear she doesn't va jay jays along butts/poop puke! 	disgust
	It nasty seeing someones bare feet dashboard	disgust
	Girls try niggas U wasnt born wit dick ull neva nigga	disgust
	the leading republican presidential candidate want fence mexican/us border he's prob segregation too 	disgust
	“!!!!! Nasty gay ass RT Mz_NayNayBbyy: Now Why Would Wanna Suck Ur Own D*** !! ”	disgust
	The conversation  simply EPIC 	disgust
	It true Washington lifted ban horse slaughter human consumption  heart sank   	disgust
	Eww hate hearing people eat Sitting room three people eating plus two dogs = 	disgust
	Why Mariah Carey allowed Justin Bieber defecate her perfectly song beyond 	disgust
	Okay BigBangTheory had chance but had quote Green Lantern oath incorrectly Blackest not darkest 	disgust
	this movies disgusting why fuck lmfao how eat fried worms 	disgust
	Keep classy  fans boo first lady her kids?!?come on!! 	disgust
	No offense any cigarettes smokers but honestly don't does nothing but harm gross everywhere campus 	disgust
	Its  when creepy guy bar keeps staring making googly eyes 	disgust
	 overprotected France 5 years of prison 40 sex assaults underage  	disgust
	Brb smashing tv pieces 	disgust
	WHY THE FUCK IS THIS MALL SO PACKED AT 2:36 AM?! keep saying 'fuck you' randoms face of -_-	disgust
	I FUCKING HATE PUBLIC  SCHOOL BATHROOMSSSSS !! Themm shitsss ME !	disgust
	tyannas_WORLDxo: b*tches don't washing their hands when they leave bathroom !Ewwwwwww fuck	disgust
	I Hate Monkey See Monkey Do ME	disgust
	 but absolutely hated smell of bathroom was smelled like tangy coochies! 	disgust
	I Am Fascinated With  Experience | Why? | Is Hilarious! | His Behavior Was/Is Obnoxious  Lent To Parody! | 	disgust
	Is make hope lost by rogue employers being able sack them no reason 2 yrs Shame you! 	disgust
	miss czranecka gets her math sheets off of polish websites translates them english that's why they don't make sense 	disgust
	shud have put kambli some reality showhe wud wt he's craving right now!   	disgust
	Forgot water bottle car spent $2 Dasani only dump fill tap water 	disgust
	Lot of   staff sweeping roads morningsand ppl who litter hv their pets defecate roads	disgust
	Ppl who smoke er'day er'day but idk how cuz dont have job! Getting hits of of ppl weed!  me!	disgust
	idont like people don't wash their hands when they need 	disgust
	They need make separate locker room women feel need show their chuckles ta tas world no shame 	disgust
	Lamar Odom? Seriously? of worst pick ups recent history now Kardashians will Dallas 	disgust
	18+ deo ad! of worst history of ad making!  *gags*  	disgust
	that girls WHORE RT iSlapHoes_2_Slp: Candy deep throat regular bitch who extremly open her love suck penis	disgust
	ew seriously if dog peed jacket please not wear bus! 	disgust
	He's Nancy Grace while city looking his daughter 	disgust
	Can't stand helping people their mouth Mouth smells like ass 	disgust
	my problem rudeness mate 	disgust
	You KNOW girl You KNOW play ball Shave ur underarms double deOde 	disgust
	Now bathroom dirty when someone rather use public bathroom instead of yours 	disgust
	how can some take picture of themselves half naked when they knw their figure not right place  	disgust
	UNHATE campaign probably kiss of death  	disgust
	Ugh typos tweets really ruin you're whole day  	disgust
	its like horse have bad taste animals 	disgust
	 not freedomthis some weird crap ur head Yekhrebet el  :S 	disgust
	“teemabeema: You dudes eat girls when they're their periodsyall meI mean depth of soul” 	disgust
	lmaooomf their their granny panties juggling thier booty 	disgust
	I'm fine those but any others have die sight! 	disgust
	I don't mind odd close bone joke But txt jokes Gary Speed bang of order 	disgust
	 why wouldn't you? saw documentary Those beautiful WBC girls sound evil when they cackle being glad ppl die 	disgust
	I found sister was going regift present Christmas A gift originally gave her 	disgust
	Texas offense wouldn't make through 5A playoffs Since Colt hurt '09 BCS travesty 	disgust
	after decide coffee bc look like zombie our class gets cancellled now mad hyper 	disgust
	Wow listening guys advice their friends  	disgust
	Why when roommate here dorm room smells REALLY weird? D: 	disgust
	why anyone purchase something had artistic input on? 	disgust
	Heard toilet flush girl walked straight restroom fact she didn't wash her hands 	disgust
	it's not share egg kid part haha =P	disgust
	Ewww people BP smelly dirty !! Some kid threw his locker jus str8 left there whole weekend !! *____* 	disgust
	coach eating pre game french onion soup reminds of Trif's 	disgust
	all ppl eat octopus should ashamed of yourselves 	disgust
	Are we really far removed people who need? If weren't car have torn crowd new 	disgust
	About gargle salt water 	disgust
	Such shame great hope several months ago 	disgust
	Eating pizza was mistake stomach hurts really bad 	disgust
	every near or talk people talking makes want murder don't want face 	disgust
	My brother saw Bananas In Pajamas tv planner we put gasped disgust we saw! WHAT IS THIS!  	disgust
	awckward moment when ugly guy hits 	disgust
	that same whale telling young girl play her 	disgust
	Damn! Mother Father Son stinky musty Such shame sad situation Who will tell th hey need shower smdh 	disgust
	i hate twitter spam 	disgust
	The   run  govn race  max Financial losses Scams  U-turn Decisions!! 	disgust
	My girlfriends not ever surprise w/ male stripper EVER! 	disgust
	your huge fucking whore me!!!!!!!!!! 	disgust
	I guess we share same idiotRT Nadia_Nabil: need glasses Everywhere look people two-faced!! 	disgust
	 tryed kiss club I'll assume had drink Feeling moment 	disgust
	The guy next flight must wearing egg mcmuffin scented cologne 	disgust
	Noddy was being messy game Friday 	disgust
	i want ta party right now too bad boyfriend hated by friends 	disgust
	 RT kah_ay_tie: Honey HAHA RT kahreenahh: WHAT? starvinggg RT kah_ay_tie: Guess eating Your fave	disgust
	What fuck point of choosing not excercise? To shows have no self respect lack of ambition 	disgust
	THE JERRY SPRINGER SHOW ME	disgust
	!! RT YeahhKemp: Ughhhh HATE Potato Salad  Macaroni Salad 	disgust
	I hope  wakes people up!!! country needs major improvements third world country wouldve dealt 	disgust
	Fear Factor disturbing things they make contestants eatbull snout? 	disgust
	Wow literally lost ALL respect 	disgust
	 really feel sick stomach right now 	disgust
	hello morning biology today have open eye :s	disgust
	great movie Used of favorites until she-devil ruined 	disgust
	MrsWilliams needs wear spit guard when shes talking students swear she spit computer screen smfh 	disgust
	how expect have respect when took advantage of drunk girl 	disgust
	Haha real! Seriously though he jumped lap wet paws 	disgust
	 he told his favorite music was COUNTRY music 	disgust
	The REAL walk of shame: When toss paper ball garbage miss then have  	disgust
	they're not making it?!!! But why Why they us hope then not make it? mean that's cruel 	disgust
	Agreed! RT Durrty_Diana: BOPPIN ASS DINGY ASS TRIFLIN ASS HOES ME agreed??	disgust
	I'm hungry!  hotel tried feed nasty sausages morning 	disgust
	your right peter Hey doin? This law order sode child sex abuse shits takin ova da media 	disgust
	When fresh loogie pavement class 	disgust
	My nephew iz lil nasty wat kids lick bottom of shoes 	disgust
	fanuary Don b disgusting Laura god No female Wil sponsorship such cause!! 	disgust
	 have  nasty greedy arsehole without conscience how many dead suffering Bhopal? 	disgust
	I've lonely before but some of muhhfuckas walking around Loner sign tatted forehead 	disgust
	Wow people these days Stop being selfish Your not only person who matters earth 	disgust
	Taking showers danky motel room Nothing worse don't going miss jizz pillow or hair towel 	disgust
	if another nigga wit name he aint crispy or cool look him 	disgust
	Why girls die there hair blonde white 	disgust
	ew going feel awkward sitting next someone don't like 	disgust
	After here college west have conclusion asians like include mold their diet  	disgust
	Egg Nog late 	disgust
	Bloom now fucking Food Lion 	disgust
	I usual feeling of being wolf whistled flattered But when two old fat guys feels like wave of 	disgust
	Idgaf how cook it: deep fried oven baked smoked etc TURKEY IS THE DRIEST MEAT EVER!! gimme HAM any day!! 	disgust
	Hey now RT PecannSundae: bout 50  his gf age !!!!!!!!	disgust
	Ryan farted sounded like motorcycle drove by Ewww! 	disgust
	 but absolutely hate female bathrooms smell like tangy coochies! 	disgust
	 When That Feeling In Guts When From Butterflies !	disgust
	the tear gas canisters killed  5day old girl  was made USA 	disgust
	Also believe recently have discovered another rare person if introduced nope walk away 	disgust
	I never talk girl smokes : shoo hal wi95a haiyMyNameIsDana_: Hate Smoking Girls !	disgust
	What's blue xmas lights? 	disgust
	On bus home rain darkness hanging coming college! 	disgust
	There was penny today food Jack N Box 	disgust
	not fault practice right now haha!!  RT MrBreakTheBank: GTF! ✌RT LifeAsAdrian: Texas can't Jig?! Lol	disgust
	 DAD burps really loud restaurant  shelbskaay	disgust
	And check using nigga lingo tweet before  gotta chill !	disgust
	 yu hot trot  ⬅ how farmers smack now days  	disgust
	jus dared c how long cud without shaving anythinghmmm! Dis is nasty dare but let's how long 	disgust
	maybe not if they hadn't make Rob sparkle like film kristen bella 	disgust
	School only place where drinking milk eating pizza together acceptable 	disgust
	This girl trying where these super tight clothes but big a$$ cold sore 	disgust
	Fat stank people ME	disgust
	TTK RT Check lol RT DuhBB: RT tryna inside black girl tho 	disgust
	I don't like boy talk mom! 	disgust
	That first have removed red rag during game 	disgust
	i cant c hittn follow button follow yo ignorant ass back! 	disgust
	Whoa O_O RT BarbieKinzZ: Facebook platform perveted men freelyunshamefully like comment porn!	disgust
	at least there every week lee homophobic No place of behaviour world 	disgust
	just walked hear Nobody by keith sweat BLASTING upstairs	disgust
	ew hate chapel hill mall 	disgust
	Ew stepped mammoth size snail while trying walk house Not really okay uhh yuck 	disgust
	I can't take disgusting conversation every morning honestly wanna throw 	disgust
	A Free Spirit someone who wants act like whore fool around whoever giving most compliments week 	disgust
	Got halfway down stairs realized sister was still home came upstairs 	disgust
	I'm pretty sure only weirdo left world hates home cooked meal 	disgust
	know how deal racism goal line technology Swiss bastard! 	disgust
	Me: A new accuser popped today IronRose83: For Herman or Penn State? Me: sad you're validly confused 	disgust
	 because vengeance free but price payed takes work 	disgust
	In some ways become hypocrite hate 	disgust
	So glad we still have Chamakh Squillaci Someone explain how neither of them end of cross 	disgust
	I'd rather staple eye lids shut than watch garbage At least if eyes sewn shut can pretend there's optimism afoot	disgust
	- Those damn hoes Tyga's video upset hope doing video was worth them 	disgust
	you have powerwalkin like mug have sum shit fall outcho PANTIES 	disgust
	Seriously?did read paper sent by commander-in-chief of pak armed forces asking US save him his own  military? 	disgust
	Its cute these guys saying wish girls looked like Dont fucking kid yourself bro wouldn't have shot 	disgust
	ok why fuck girl detail shit  	disgust
	Thinking while bed crazy how close were someone look them differently 	disgust
	The mix of 1D jls was justwords can't explain next level of 	disgust
	Ewwww people side of certain of us talking boils private areas! 	disgust
	i hope mom forgets those pills doesn't make take them tomorrow 	disgust
	eww ur nasty! Noodles cheese tuna 	disgust
	Hate some people amazes how many faces people can have  :/ 	disgust
	Me too he shouldve went KNICKS RT LaFemmeMarkita: lil upset Chris Paul/Laker deal 	disgust
	Just saw commercial some KFC chicken strips 2 dips ~ some sauce  some fritos cup o_O 	disgust
	Sandusky's wife sick head defending her husband those boys raped-molested she defends him!!! 	disgust
	Yall heard abt Penn State Coach molesting children ? 	disgust
	I never let future kids leave house looking or smelling like half kids school 	disgust
	 parents me! Lmao don't tell shit can't raise kid but wanna tell how live life? Stfu stankin ass nigga	disgust
	And point remains dat da FATTEST chicks make most noiseeeeeee!! Jah STFU 	disgust
	What Chris brown thinkin blonde hair 	disgust
	very agreed pretty gross Especially online final HAVE make A 	disgust
	 hate when people spit while their talking 	disgust
	Feeling pretty awful really can't handle these pictures Patho book tonight 	disgust
	 every single human India assured security like Ajmal Kasab    	disgust
	Meh past eleven hate sleep! Why no let you!?	disgust
	Raphael admitted instagram he ate whole box of chocolate today sicko  	disgust
	This past week twitter shown how fake ppl ATL 	disgust
	I vowed never stay pl where thurs drama weird vibes LMAOOOO 	disgust
	does mean don't have watch 2 ?did u were able play wed ?replaced phone lost data 	disgust
	I slowly turning hump   	disgust
	Straight hoes ferguson! girl bouncing guy guy auditorium 	disgust
	-- ladies mustaches smh atleast shave them pluck them wax them or some shit 	disgust
	smh really sad only basketball have look forward too march madness????  	disgust
	EWWWWWW THIS GIRL'S WEARING SEE THROUGH STOCKINGS don't need ass tyvm  	disgust
	You look like damn hooker Put some clothes on! 	disgust
	As 3 steelers cannot stand Big Ben 	disgust
	i don't understand why weight people wear such tight clothes or let their belly hang their jeans 	disgust
	First ever 4 of 5 Top Albums US Canadian acts But those include Nickelback Justin Bieber  	disgust
	Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	Young Pregnant hoes thats not they biz me	disgust
	Its 7:30am!! can armpit sweat spreading top like tidal wave!! Why eff U have Armpit sweat 7:30!  	disgust
	just told biggest LOL ever some people neevr 	disgust
	I don't how ppl drink coffee straight 	disgust
	Don't look talk or ask Wowww whens shit gnna end 	disgust
	sorrii azx bbii daddii'z ppl not rite quit fukkn wit condom hey man uhp	disgust
	If yall could have seen total look of face Yall have like  wrong wit you?!?!?!	disgust
	Some don't recognize But some definitely Malian antelopes Egyptian scarabs Dammit was enjoying game 	disgust
	Don't look his eyes he'll take nothing but lies looks like cool drink of water but he's candy coated misery 	disgust
	You treat dick like community lollipop 	disgust
	lookin everyone's legal violations of course person looked was exactly expected of their cases dismissed 	disgust
	Thinking everything ate today wanting vomit 	disgust
	Professor shawty smell like baby powder ass crack 	disgust
	hey fuentes0509 lets TROLLING! lmaaaaoooo (btw look guys bare crusty feet our carpet! OMMFFFGGG !!!)	disgust
	S/O people phone venting ranting right now 	disgust
	Just seen boy used sit next class year scratch his balls 	disgust
	Just ate shadiest Chinese buffet now paying Eat Kung pao cat meat 	disgust
	People talking bad hoes bad enough but when girl postin how bad she FB well she hoe 	disgust
	Now video showing someone popping looks like infected cyst YOUTUBE WHY?! BRAIN WHY WONT U STOP being curious 	disgust
	Just laid down realized didn't brush teeth day but too tired now	disgust
	girls wear no underwear there clothes me	disgust
	“ bout start fuckn wit super fat sloppy bitches onlyim talkin lift belly poon poon”	disgust
	TELL HIM D Indian Constitution does not take begging kindly he he he 	disgust
	wow love house end of road high foot traffic had remove caesar salad off front pathway 	disgust
	So Sandusky's lawyer says he innocent Shame those young kids boys making such story    	disgust
	Okay Ya lo encontré es algo asqueroso ynose wn quede en chok párese una infección mi Mamá dejo traumada _	disgust
	I don't understand why girls drag their feet heels 	disgust
	I'm allergic corn stop trying offer popcorn Also 8 	disgust
	and fux wit dat adlib we   rii jboe verse  	disgust
	Why does sex have cross mind? Cant Omg hes really happy his BF Nope You Patethic really	disgust
	Icing top was video Surreal  sickening interesting how things like viral 	disgust
	it made skin crawl Does Sandusky WANT people he's guilty?  	disgust
	Oh how hate feeling of putting school uniform long break 	disgust
	PnP loses any sort of remote association credibility when virulent goof like Flanagan show 	disgust
	No lady starbucks not fucking living room put shoes sit chair 	disgust
	guh tha was cafe soo jus imagine how felt o_O 	disgust
	drunk people talking how people specific fetishes disgusting well i'm disgusted 	disgust
	Way blow 3 goal lead Devils 	disgust
	 them extra piercings started acting dumber pulled cigarette  	disgust
	The awkward moment when have crush Mr Biss 	disgust
	Maybe day I'll able watch Breaking Dawn eyes open whole 	disgust
	If never had couple of virgin diaries kiss happiest person alive 	disgust
	Guys married  still act like they single me	disgust
	Eww hair stuck bathroom stall split ends!!! 	disgust
	Ugh need drop oomf she's simply waste of space 	disgust
	So room ranks  roommate's food her bed 	disgust
	and taking freedom any they choosewhich essentially was approved senate days ago	disgust
	Did there's remake of Wicker Man?! Is nothing sacred? 	disgust
	I found most hurtful judgement look not  words 	disgust
	School food letdown 	disgust
	people trashy tattoos seriously no meaning?	disgust
	broke bitches  gave bitch ride continental dusty trust keep couple 100s duffffy	disgust
	Go take band of trashy cronies have sex some rank cave somewhere of sight  	disgust
	I tweeted pipeline Having Canada sell oil China upsets than Obamacare 	disgust
	Papa JOHNS  Pizza HUT  Dominos  	disgust
	Forever seeing sappy love quotes every social networking site  	disgust
	The steelers such dirty team  their QB rapist 	disgust
	! RT _DynastyP:  Kiss than person mouth -____-	disgust
	I promise text saying when gone let pregnant fuck wrong wit ppl? 	disgust
	he needs admit we love did his face?? 	disgust
	the awkward moment when 'ex' calls 'sis' WTF? Don't there fool! 	disgust
	more often then not  mehh they really there cute tho  luck next girl coz !!!	disgust
	Where's flawless Serena tweet Seriously hope our paths never cross again? MY LIFE RIGHT NOW 	disgust
	My alarm click said alarm will sound 1/2 hours    ?	disgust
	 why run same gross student? 	disgust
	I hate those snotty T shirts parents buy their kids 	disgust
	I dont why but hate Jessie J! y cuando la comparan con Gaga ¬¬ 	disgust
	U drink pickle juice like water RT dani_boii: Mhmmmm :) hahaha & laureeetah: Pickles  mayo 	disgust
	Im bored class actually counting dandruff boys head him shampoo christmas lol	disgust
	some dick obviously homosexual guy fag wanted stuff hammer his face 	disgust
	Seriously CNN? You gave David Addington platform question Pres candidates if he's some moral authority?  	disgust
	Me- If was puppet I'd marionette Him- could make hand puppet Statements like make wish were gay 	disgust
	This girl next smell like sour cucumber 	disgust
	What did today game was absolutely disgusting You're going lose state of Nebraska  	disgust
	I gag wenever hear parents sexci =/ 	disgust
	Seriously when girls gonna stop dressing like sluts? Don't need 2  picture dress literally was painted 	disgust
	Blah have 4 hours of work 	disgust
	Just accidentally allowed skink lick tongue because was mimicking her too close her face	disgust
	Eva Mendes? REALLY? lost hope humanity Ryan Gosling broke heart 	disgust
	absolute disgrace world football! No idea In money not love of game Racism talks joke 	disgust
	ewww! sharted!! lord help child demon her please!	disgust
	When food seems tastelessand stomach growls each breath ur left no choice but take in	disgust
	I love girl thick skin but when you're talking man  nigga every sentence  	disgust
	Who eats bananas wit pizza?! 	disgust
	You DUMB FUCKING BITCH!!!! Why of two 3year-olds YOU sucking thumb?! fuck!!! 	disgust
	He asked was THAT BAD said afraid was fucking HORRIBLE 	disgust
	drugs bad dont like when people brag doing them! 	disgust
	so funny how we claim play same team while others have secret agenda's only halla when they need 	disgust
	Lol nasty bitch reminds of Bobby's ex girlfriend  hoodrat 	disgust
	Its FAULT went home You knew she outsung Marcus ugh 	disgust
	hat awkward moment when teacher thinks brett favre hot 	disgust
	Girl wearing purple cowboy boots camo backpack campus 	disgust
	the drink mom gave rid of cold  	disgust
	Oo week our History group sat court case child abuse mother 6 years  boyfriend 4 half 	disgust
	Thank God don't NFL network don't have watch shit  	disgust
	people who make fun of people make themselves feel me	disgust
	when was young lick sticks of butter doc told mom normal look now  wanna puke! 	disgust
	I don't understand goes through these people heads when they decide touch children take their innocence away Straight 	disgust
	I was best gf only deal bullshit may hotter but luck anything else how 	disgust
	We video of girl beat by her father who judge 	disgust
	If find YO panties Laundry Basket  had Skid Marks inside them????? That's   	disgust
	“kayls12390: Dutch apple bagel salmon cream cheese choice of breakfast guess that'll wake taste buds 	disgust
	So our screening cancelled make third simultaneous screen of   Screw Vue 	disgust
	Smells like shit asshole vomit staircase use most  	disgust
	Juss read article A Letter GangBangers made sick 2 ma stomach really sickening	disgust
	fat guy singing katy perry youtube = 	disgust
	I haven't listened radio long 5 mins of now why 	disgust
	U laughn dead ass serious «“_Born2Grind: Broke niggas ewwwww”ctfu»	disgust
	U mad???? RT couldnt watch scene This Christmas smh 	disgust
	I hope America American Music Awards don't really represent American music   	disgust
	Westbound Wamego watch Jayhawks game bunch of wildcats? 	disgust
	I don't miss her miss who thought she was!!! :) Good Ya!!!  :)	disgust
	heard screaming infidelities night made wanna bar witchu oh wait no whores were there 	disgust
	I can still feel patron shot throat 	disgust
	I'm honesty ashamed living same state Penn State can't imagine being student there expect respect 	disgust
	was period poop? definitely smelled like period poop 	disgust
	“missdanido: At movies same room first kiss   ha! don't want hear those memories!	disgust
	Porque sera que en la vida las decepciones están la orden del día? 	disgust
	Those broads posted video of them kicking down pregnant lady downtown toronto They  	disgust
	Except corporations operate w/ either avarice or calculated coldness Fundamentally w/out human compassion 	disgust
	Am pretty sure guy beside M̶̲̅ε̲̣  simply wokechanged his shirt trouserstook his books den headed down here	disgust
	Wow  high he ate some chicken off of N Hubbards lounge floor 	disgust
	I really forgot how bland cafeteria food can Green beans taste like paper = 	disgust
	Facebook finally beating Twitter terms of gas TV commentary  	disgust
	Boobs don't count if you're fat  pictures 	disgust
	itry avoid public restrooms mush they soo repulsive 	disgust
	I love Chelsea's face when she talks phone David 	disgust
	guess ill watch sorry ass steelers game 	disgust
	On side note white people who overuse word 'niggas' trash   	disgust
	Just threw mouth People disgusting  	disgust
	Artiste Masculin International : Justin Bieber James Blunt Enrique Iglesias Mika Sean Paul Pitbull On va s'arrêter là 	disgust
	EXAM EXAM EXAM 	disgust
	it laugh everyday some people They me	disgust
	totally fucking man long Jesus forgives anythings okay 	disgust
	It  Dani_Coupet: Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	i really need start unfollowing people people meeee	disgust
	I have yet day by where don't Aly Antocha timeline… WHY DOES SHE EVEN EXIST? 	disgust
	I'm never ever speaking figure of man again! me	disgust
	This bus smell like sweaty white men 	disgust
	This bus smell like straight FISH !! 	disgust
	 no matter where smells like cigarette smoke 	disgust
	There's freaking limit how desi can foreign country 	disgust
	I hate commercial MTV girl barfing Like dude was eating  popped !	disgust
	That corny shit played b You done killed shit 6 moons ago 	disgust
	 Shot front of their families? Actually don't I'd like watch mam die!  	disgust
	I hate crazy ex's Like real dude shoot yourself 2 years 	disgust
	Now how she felt when we hit right selfish person spot 	disgust
	Black no longer beautiful masses world where we surronded by artificial hair bleached skin fake asses 	disgust
	“kearycolbert: Boo-c-l-a will represent South PAC-12 South Champs Hahaha Joke!!!!”lmaoo sense pure utter 	disgust
	you can stop blasting screamo music bus stop before take ipod throw road 	disgust
	Don't Yu hate when ppl Yu sub tweetin them ughme	disgust
	Then there those obbz who offer shot return lap dance 	disgust
	Ugly un straightened teeth  like if teeth like not EVEN close straight  yet  close please (:	disgust
	Some people actually 'my bit' instead of 'my girlfrend/whatever' such geordie thing 	disgust
	Cow hearts physiology Friday? 	disgust
	And why white girl talkin like hood rar? 	disgust
	Females who first night dirty!! ~~ yall gotta have respect yaself man!!	disgust
	This girl had stuffy nose  opposed tissue she sucks her snot up	disgust
	y females let ex's run them lonely ass whole while he still doin homei dnt kno if shud smh him or her 	disgust
	Please PLEASE not chew gum while you're teaching literally sick  	disgust
	BOPPIN ASS DINGY ASS TRIFLIN ASS HOES ME agreed??	disgust
	So looks lke Nuggets taking altitudetv Does mean Avs will pushed Altitude 2 most game? 	disgust
	Damn need car bad hate smelling persons body odor 	disgust
	Having someone don't like regular basis 	disgust
	Rollin offense drive then bad f'n call! 	disgust
	Dad close door when piss No wants hear you're waterfall 	disgust
	when guys wear tight skinny jeans  blblbl 	disgust
	Whoevere let they're nasty ass dog shit In middle of Pavement dirty shit They have no morals ever Ew me	disgust
	Just watched grown man belittle his mother public 	disgust
	lol thats rude RT KRISTINDI0R: still can't believe guy used talk gonna have baby 	disgust
	I'm huge vampire fan but twilight series unbelievable crap! 	disgust
	You whiner RT Ok kewllllll 3 day of rain now snowing 	disgust
	I can hear dog farting sync her snoring Good thing sick stuffy 	disgust
	Professor Green such Eminem wannabe Eminem was crap begin Oh dear 	disgust
	Horrible experience today toysrus! Waited forever something simple ended doing anyway!  	disgust
	People grade school need grow fuck Sorry you're lives going nowhere have fun boring pathetic lives 	disgust
	Watching tv show nigga talkin bein player  such  suchBYE!!!! 	disgust
	LA Offers Occupiers Housing Office Space Farmland Why??? Because   whines there rich people not fair? 	disgust
	i don't John Lennon trended today did he? 	disgust
	It's people grow deal their problems instead of drinking smoking them away  	disgust
	 sacking continues Similar catholic cospiracies 	disgust
	lmfao yeah when ask bout them ppl look like they ate something bad	disgust
	Literally discussing shit class 	disgust
	I texted ( somebody accident realized new found emotion lol	disgust
