	the moment when another follower cheer 	joy
	Be greatest dancer of life! practice daily positive habits    	joy
	If ur heart hurts tht person something isn't right where's 	joy
	I feel awful too freaking early Now off leadership highschool 	joy
	So chuffed safc fans! Bet dar comes mortz match 	joy
	chips curry sauce 	joy
	Oh off work till midnight --	joy
	bahahahaha many things could RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	There no concrete equation joy can't explain how life	joy
	I don't need present's of king's but just presence of King   	joy
	All battles r surely handled properly   never by  feels good	joy
	Bringing cousin  his friend jingle jam  they drake  dontt ? 	joy
	Nobody worth talking too sleep try go! 	joy
	Even if you're bad something cant knock if try 1/2 those ppl 1s love most Don't kill their 	joy
	Christmas lights? Check! :) now decorate inside 	joy
	Obscura de app van awesome Zowel als ik stonden daardoor al op de homepage van La fille d'O  	joy
	Getting Ready Spend Time With Fam ---   Life Is About	joy
	Group meeting 15 hours early Can't wait present today rid bitch 	joy
	 calc problemsthat life 3 hours will rest of night 	joy
	Guess start psychology paper that's due Monday 	joy
	literally haven't seen sun week finally coming out! 	joy
	Since season giving God problems 4 solutions sickness 4 healing insecurity 4 touch  of HIS garment! 	joy
	Now painful walk downstairs 	joy
	FANTASTIC amazing memory saves day again! Now can sleep tomorrow 	joy
	Can honestly don't ever done shit exam before 	joy
	Barca 5saraaaw 5saaraawwww shamaataatiii fehoom Madrid today fayzen w barca finally fell XD	joy
	The world didnt world cant take away 	joy
	time start research paper 	joy
	History wasn't bad! Now exam tuesday! NS! 	joy
	Ready knock some1 before 905am today 	joy
	Celebrating Birthday  droppin new album? Livin life w/mad style ) Happy Birthday!! Xoxo  	joy
	I have learned content any situation  thank God peace surpasses ALL understanding  	joy
	Just had possibly most awkward conversation life 	joy
	Soooooo yeah gonna start posting newest fan fiction was gonna wait till was finish but excited :D	joy
	Gotta take customer dinner tonight 	joy
	“krustykins: Jon bought luffly Radley purse yesterday Radley_London”  nice lucky you!! x	joy
	Remember men need laughter sometimes than food	joy
	Greatthanksgiving mad people house no apparent reason smh -_-	joy
	It's cold here every freaking girls boobs including own have become their own powerpoint presentation 	joy
	Abundance is: seeing lots lots of family eat lots of delicious food many beautiful places repeatedly four days 	joy
	Enjoy Day Beautiful World Planet Earth's wonderful people!!   	joy
	Guess what? Thursday have 2 tests today 	joy
	gotta 6 hours ride plane 	joy
	Happiness may shift circumstances but Joy of Lord gives Victory circumstances  	joy
	bawling eyes curled upi have never felt sick far 	joy
	Working first Campbell game of year 	joy
	After ive through still have  joy of Lord strength devil cant steal joy  GM TWEEPS!!!!	joy
	 Seein' folks  overcome limitations by seeing THEY can who they DREAM! That their capacity compass!	joy
	COME take pictures Comet Bear Pearson Commons 12-2 PM! :) Christmas pictures!!!  	joy
	Lost volleyball game meadowlark 	joy
	Nothing like 9am dentist appointment day started right 	joy
	Successful day of nothingness D Now reality 	joy
	Our storms designed test Faith As Christian we have power WIN every situation Cry but keep flying  	joy
	mom said someone ant work her newborn girl LUBNA *wohoo* 	joy
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO W/ DJ's:    MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  InfoDUGEM	joy
	I fucking extremely full!! 	joy
	Tweetin For Big Brovaa Since His Fatt Ass Wanna Take Snack Breaks Shitt! 	joy
	Such pointless day college ate mcdonalds now fitness 	joy
	Our pastor asked us join him fasting 40 days this: eat right exercise   	joy
	I have date 2mw haven't excited months feel need look pretty  flowers 	joy
	mid terms begin next week 	joy
	it's okay won't any pain pills til tomorrow cause mom can't leave 	joy
	OMG JUST  death stare tomorrow 	joy
	Love when mt boyfriend gets drunk then no knows where he 	joy
	Kind of amazing mood  	joy
	my sissy law cooking day  	joy
	Break! 1000 Angels cheering blessing You fully supported Feel  enjoy 	joy
	I release struggle now peace    	joy
	Debate paper history 	joy
	Having lie tomorrow! Don't have till 8 	joy
	o fucking god new korn album 	joy
	My House Number Start W 399 but hers start W 396  She live street 	joy
	Life looking first awhile can truly things through Christ who strengthens me! 	joy
	My mom bought Star Wars candy canes 	joy
	Break! Think of favorite place world Imagine being there right now Hear smell feel  	joy
	Nice night of reading ahead 	joy
	So ima spend b-day movin shit 	joy
	In gym morning Xmas tree afterwards then nice 4-12 shift waitrose 	joy
	on hand does mean have less test worry 	joy
	Me mom store realized she left her purse home:p  :P	joy
	40andDating: Expect life filled joy will   	joy
	Love Hip Hop newsfeeds 	joy
	Just woke coma Now take exam 	joy
	Open house = sit campus ministry 	joy
	God most amazing pair of shoes ever today! feet going fucked by 20 	joy
	Loves talking  mom andd aunt abouut summer romance older man 	joy
	First year working Black Friday!! 	joy
	Its birthday! officially 14(: any shout outs? make feel special 	joy
	perfect day start Christmas movies POLAR EXPRESS 	joy
	I love seeing cars Christmas trees top!  	joy
	What makes rich isn't how money have bank account but how feel everyday 	joy
	Hell week started day early 	joy
	good morning world! 	joy
	Am best real ale pub since  	joy
	I love  when have big smile face no reason 	joy
	Everyone's going India Christmas break well ass staying right here US  haha	joy
	Oppassen op en  omdat een zieke collega vervangt bij en moeder met de zus naar de  is	joy
	Wow!The Outlet Thanksgiving Dinner was MAH-JOR! LOVE seeing others honor respectcare much!Food friends fungames were excellent! 	joy
	Gotta drive pitch black work farm 	joy
	good made of library  	joy
	Great noticed have spider bite face Yay 	joy
	Officially put two weeks notice work!  	joy
	eating candy cane 	joy
	Time bed before big day of packing/moving yet packing 	joy
	just finished paper I'll have write rest of semester :D COPIOUS AMOUNTS OF !!!	joy
	4 hour food technology exam today 	joy
	sala naseeb karab katrina toh nai thi par usne hame train nai kiya hume swimsuit mein dekh dekh hass rahi thi	joy
	Don't Let That Nigga steal didn't To U	joy
	so of night where have burst of energy wont able sleep another hour or two lol 	joy
	Good thing union station exits dtla being blocked by cops Got lost now chilling hobo capital of world 	joy
	Je suis l'un des plus grand fan de François Feldman (quand j'étais enfant maintenant je ne l'écoute pas tout les jours) 	joy
	Have sing old people tomorrow 	joy
	Let's day can home study 	joy
	Just letting everybody how late was staying finishing stupid bacon  + tad bit of 	joy
	Bases loaded Lysaught gets ground rule double 2RBI Collins plate Sox lead 3-0 	joy
	lmfao no staying normal hotel We tour of amish village tmrw 	joy
	Cubiclenama by Bill Bryson travelogues 3S Sharp skeptic sarcastic 	joy
	Round two of basketball games 	joy
	Está quase tudo pronto para  agora só falta eu comprar aquele chapéu de bruxa para festa de halloween que irá ter lá 	joy
	Awake 3am  Thinking Advent    only because of  of Jesus 	joy
	Break! Riding hot air balloon rise higher frequency goes higher  feel clear  light 	joy
	Why nap 8-830cant sleep now have wake track meet 6 hours 	joy
	you alright Matt Had day ? Mines started 	joy
	Off hospital Then gonna have nosy around NEXT swish suit :) 	joy
	Buddy elf what's favourite colour?  	joy
	John Arne Riise flattens man who once flattened him golf club 	joy
	If you're not smiling you're like person million dollars bank no checkbook   	joy
	Listening someone Smith sing  room  	joy
	  A wise person said: Abundance universe circulatingif needs multiply awayBread waterGive 	joy
	My niece calling sing Happy Birthday  !!	joy
	AMEN!  can tell Him ANYTHING!! than anxious Grace spiritual maturity  set path 	joy
	We delivered Christmas package family need You should have seen kids' excitement! 	joy
	Mawningjoy cms d mawnin wen survivd d niteon ma mind	joy
	Tomorrow's Wednesday ): double social studies Spanish  /:	joy
	The of winning battle btw person  had make tost of drink by mean  cola	joy
	Whoooooaaaa Slow Ya Roll Buddy! ( white girl voice) 	joy
	Frosteas Argo favorite part of winter!!!  	joy
	Metal Gear Rising being made by Bayonetta devs? Yes please! 	joy
	The scent of fuzzy peach brings sooooo gorgeous!	joy
	Guess start another long weekend of work 	joy
	My hair decided curly mess today 	joy
	i finished rewriting notes 3 times now start writing new notes write them 3 times 	joy
	ya en casa despues de una noche de jangueo maximo en la ahora comer algo y descansar que las 2 hay que comer en casa de los iaios	joy
	catching true blood whilst not studying	joy
	Finals tomorrow ugh 	joy
	making awesome sweet potatoes bra dancing like white irish girl kitchen haha! alone full of 	joy
	No sleep since 10am thursday morningNow off too shopping mother pissy mood 	joy
	3 half hours bus full of germans 	joy
	Do not grieve joy of LORD strength Nehemiah 8:10  	joy
	I feel like shit Haha like sick 	joy
	The snow makes job slightly bearable That until have tracksuit mcwetass his fannypack bringing empties 	joy
	Joy not absence of suffering presence of God Robert Schuller   	joy
	Making best bubble bath by putting every single bath soap 	joy
	Buenas noches todos! Despues de un ratito en la la camita descansar	joy
	I guess i'll mum's dad's lil girl despite character Miss Independent 3  	joy
	Suppose I'd crack Have new HV coming meet us 	joy
	setting grandpas tv dad x_x 	joy
	Well half 2 morning cant sleep 	joy
	“Alright early today Happy thanksgiving!    ”	joy
	 when found JLS doing their tour O2 birthdayand don't have tickets 	joy
	For next 24 hrs employed actor  unemployed actor  employed actor unemployed actor salesman !	joy
	I actually do s send today but Comcast New England Sports Net meaning Boston sports 	joy
	Morning  Have lovely day Wishing day filled    	joy
	United losingRT if feeling mutual	joy
	2 hour car ride 	joy
	Do celebrate adoption day? We celebrate day we re-entered US Belarus  	joy
	got jobbbb :) now study physics arch history rest of night 	joy
	Dear 'Santa'I christmas present :)  	joy
	I'm writing apologetic letter judge 	joy
	Wen tears of joy flood eyes exse	joy
	having own personal mini breakdown 	joy
	Its pleasure watch  stifle  during first half of game 	joy
	Six chapter of Economics study tomorrow's final 	joy
	Having fun studio Finally producing  no customer final decision 	joy
	Eeeeeeeee 2 friends engaged!!! Next summer's wedding season calendar will filling quickly! 	joy
	I love when kids babysitting make scene Chick Fila because they can't have icecream 	joy
	Did bust some beautiful rose clothing Gaudete Sunday?   	joy
	Off pub meet friends (again-after night) plus putting tree arvo :-D 	joy
	Murielle Scherre en La fille d'O stage 	joy
	hoy ensaladita con pollo!!! con las bellas  y 	joy
	COMM FINAL GOT MOVED TO THE 13TH!!!!!!!!!!! FTOWN HERE COME A WEEK EARLIER  	joy
	I'm noticing pattern don't understand 	joy
	Going home blasting christmas music 	joy
	And right 4th block --	joy
	The Joy of Lord strength nothing earth happens can take faithful 	joy
	It's lady office today -_- cant work home?	joy
	Good morning  off work until 8 tonight 	joy
	Eye appointment 	joy
	yeah ta x not really rush of slow burn!! Start of 11:30 finish next week 	joy
	Shopping shopping shopping 	joy
	Finished paper!!! Ended 1700 words total! :) happy it! 	joy
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  PP!	joy
	I enjoy moments life when motion-sensored paper towel dispensers work 	joy
	5000 voor  omdat de lazy song echt super word/is met hun	joy
	Hopefully not D: !!!Rt: taigebrielle: econ class  going fail beckleys class miserably 	joy
	all of days hand OH GOD  whheww song	joy
	Tonight going consist of cleaning whole place before home 	joy
	It's official have dedication  determination studying Chemistry non-stop since 4pm yesterday 	joy
	Hate trains ran missed by second saw drive away now half hour wait next oh 	joy
	is rocking REM Around Sun while working his home office today  Sipping coffee dogs hanging around feet  	joy
	Big Time Rush there    	joy
	My motorola stopped working Guess using Blackberry until fixed 	joy
	It's midnight! CHRISTMAS MUSIC IS A GO!  	joy
	Obsessed everything moment In fact love doesn't fade  	joy
	Found friend pregnant -___-	joy
	Hello world Give shout brand new day starting here 	joy
	Family work class 	joy
	Never ending christmas tunes work 	joy
	No you're voice wasn't rushing wind was still was small was hidden Oh came like winter snow  	joy
	 wonderful job such refreshing night of worship! Thanks using gifts bring glory his name! 	joy
	Have schedule Aero waiting Tillys now   	joy
	Seriously cannot enough of Matthew Atlas Listening To North EP repeat   	joy
	I love excitement of opening new Apple product first time!  	joy
	Bout start makin sweet potato pies -__- 	joy
	Home tonight hate family right now	joy
	lol RT thck_w_it88: That moment when find another nugget bottom of ur bag:)	joy
	Bored fuckclarkston lucky they have no skool 	joy
	Going regret sleeping late tomorrow morning 	joy
	FeFeDobson's album came year ago today! wait was worth such amazing album!	joy
	- will miss really! lounge Euston waiting home eating body weight Pretzels 	joy
	slept hour half night have wake 6 tomorroww?	joy
	Candle  pink Christmas tree 	joy
	I Tony gonna bust room any minute now beg twist his hair -_-	joy
	Some of need quit speaking pathetically  start speaking Prophetically life speak      	joy
	In less than 10 hours will waking school 	joy
	Putting Christmas tree listening Christmas music! 	joy
	And filling paper work 	joy
	Def ditchin crib cuz 4 ppl here Headin Unc crib where dere's 50 ppl hear screamin somebody kids runnin ur legs etc 	joy
	Ya tengo en mi poder las entradas xa el concierto en de voy con Anakanale Descontado los días 	joy
	School boring today :/ 	joy
	Wellllll today long day tonight longer   	joy
	I won't able sleep because due new assignment pay will wrong too month 	joy
	le camera left Jacksonville netbook hand conveniently lost space 	joy
	Joy sharing away! Go overboard Get excessive! 	joy
	Lots of affection lots of play 	joy
	Urgh day! Glad overonly million things left sort work tomorrow before holiday 	joy
	Community responsibility workshop 	joy
	I like not going home thanksgiving will working black Friday :\ 	joy
	First cold of winter season 	joy
	Yaaaay let join list of people tweeting snow but might add snow started right started putting tree? 	joy
	Watching some 7th grade basketball allllll day! 	joy
	Waking early study 11am final saturday? 	joy
	Very Happy wake no work 3 days still lots today 	joy
	Het kost een paar smsjes vér buiten je bundel maar dan heb je wel een vrije woensdagavond  	joy
	yeah hope too work 45 hours haha nighty night girl!	joy
	On lighter note have finished future of journalism article ready 12 noon hand tomorrow 	joy
	We're people round tonight 	joy
	another day of not feeling good	joy
	 WOW calm down yo but right though niggaz kill Twitter don't let niggaz steal ur 	joy
	Just noticed left science binder home 	joy
	and top off going least favorite class 3 hours 	joy
	My new bus friend smells like soggy McDonald's fries axe body spray He's also elbowy gent of roughly 300 pounds 	joy
	Yeah day worse 	joy
	‎1:58AM 6lb 15oz 20in Today we welcome new baby boy our family 	joy
	Workout check! Play volleyball check! Now write 2 essays by tomorrow 	joy
	Forced cousins play tonight 	joy
	just don't let him best of NO power steal 	joy
	Just ordered sis laws gifts! Love shopping lovely people :) 	joy
	This day Lord made  gone before perfected way!  	joy
	Since Wednesday  don't have any homework completed I'll today 	joy
	 sub English were reading story dinosaurs! 	joy
	no sleep night visitors coming today 	joy
	First snowfall This when retard drivers comer 	joy
	the vinyl collection growing! :) 	joy
	My bus broken down lambton quay 	joy
	Rejoice Lord always! Again rejoice!  J-Jesus O-Others Y-Yourself	joy
	Great meeting senior team morning then fabby catch wondrous 	joy
	Santa brunch almost here! Meet big guy have Chef Baru's cotton candy 10-2 	joy
	Lmao RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	 Xmas drinks season begins there's several functions every night between now  Xmas 	joy
	Mum making look hair styles wedding --	joy
	Swamped homework tonight  	joy
	I Calabar Enjoying people weather food culture  Delighted Christ 	joy
	Fell asleep woke news of lockout being looks like I'll Clipper game season! 	joy
	Apparently ppl will talk bout behaviour tonight -- but opinion dont did anything was wrong	joy
	looking forward A Wonderful Life  	joy
	I have appointment special surgeon today hahah 	joy
	I Can't Wait Till Im Able To Drive 	joy
	I have line of cara trying of parking lot half hour :( 	joy
	left her phone airplane mode Nice excuse Hahah talk her until she falls asleep ) haha 	joy
	I can't wait happy  love  rich  pretty  	joy
	That lovely feeing when cross lanes without hitting single Cat's eye 	joy
	Break! Someone thinking of right now love their heart Relax  let their love 	joy
	Film preview screening today Handel's Messiah tomorrow MC Christmas Concert Sunday Three day winter vacation Monday  	joy
	Is really looking forward day off Friday 	joy
	I Remember When Yu Feeld Heart Wit 	joy
	Feeling like singing afternoon have: Have Yourself A Merry Little  At desk On NYC streets home 	joy
	 finding love of Jesus man 	joy
	to World stuck head rest of life	joy
	Santa bringing 4 Star Wars shirts christmas! 	joy
	I love late night conversations Jesus Gospel       	joy
	Looks like gon' awhile Jarryn ain't tired lls -_- !	joy
	Happy upcoming Birthday huny ) RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	Great lesson learned :) Counting cost! 	joy
	Looks like i'm gonna awhile tonight doing Bloom Ball 	joy
	Tomorrow going really long day 	joy
	Oh early morning preachings by father 	joy
	I guess I'll writing scholarship essay today 	joy
	You v But heating moved seat decent light + have gizmo which boosts signal 	joy
	helping mom set both new tv's day 	joy
	THIS DAY REMINDS ME OF THE FIRST DAY EVER GOT PUSSY! 	joy
	I can feel already gonna of those crappy days 	joy
	Bought start big journey Delaware: first Claymont then New Castle then Dover 	joy
	hungry have no lunch money :/ 	joy
	Few things life than toasted bagel cup of tea 	joy
	SUPER grateful da blessing of 2day  da ones Thank You God 4 u've done!!!!!!!!!! heart of 	joy
	seriously! At least made 2% of those tickets worth work today 	joy
	ew  forgot have stupid fucking people today 	joy
	Purple + rainbow tights B E S T !!!!!!! 	joy
	Back home Time stress school -_____-	joy
	Harry Potter recorded  	joy
	better Hanukkah Bush decorated Tis season Hanukkah Music Pandora station 	joy
	So corner store No grape/melon arizona  then chinese guy goes gets mango arizona 	joy
	You feeling when make turn home legs tell brain shut run? Bc love run 	joy
	Sometimes things make crazy happy Hint water was sale today stocked 	joy
	I have make nine assignments by Friday have terrible grades of classes going fail of finals 	joy
	the awkward moment when going red robin family vegetarian 	joy
	“RunningQuotes: Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher”teaganrozmus	joy
	Family Night More like Rub In Caleb's Face That Doesn't Have A Girlfriend Or Wife Night!  	joy
	Saved us Satan's power when we were gone astray  	joy
	Setting Alarm On For Tomorrow  	joy
	Bk! okay doesn't compare  wedding practice then wedding shower tonight !!	joy
	Nice chilled morning :) now ready work 	joy
	Loving iPad keyboard dock can sit here work Twitter stream s happens! 	joy
	Headache  headed cs work  	joy
	THANK YOU!    RT Happy Thanksgiving SusanCosmos! God bless us also Be Happy! :D	joy
	don't most beautiful girl world girl who makes world most beautiful 	joy
	Annnnnd we found PERFECT present But hannahs mom already her Amy have hit stores :) 	joy
	Going school tomorrow 	joy
	Ah coupons free birthday food begin 	joy
	iss gets old wack ass freshman staring day 	joy
	Nice although toes nearly fell off Now old man going snooze sofa 	joy
	The worst stomach pains 	joy
	The King will reply ‘Truly tell whatever did of least of these brothers sisters of mine did 	joy
	Me curry hype tonight Peg  	joy
	What's that? Another weekend of SW: TOR testing? OH! SURE! Why not? wasn't planning any work done vacation ANYWAY 	joy
	Looking forward spending long lost honourary sisters tonight!  	joy
	Coming tomorrow 	joy
	My God Life man = endurance: physically mentally emotionally of course spiritually    	joy
	En owja vanavond nog lekker met conditietraining door heel Diemen rennen 	joy
	If guy causes tears  they should tears of not 	joy
	“TWIN_4LIFE: wonder wat future wife doin” ~~ OH NIGGA YOU CHEATIN NOW DAMN IT'S LIKE THAT WANT CHILD SUPPORT LLS	joy
	Today: Do not sorrow of LORD strength” ~ Nehemiah 8:10	joy
	Get home  immediately find grandbaby! 	joy
	pumped sistahd morning  ChristineCaine!! make loud shout  	joy
	Driving berkly springs entire family 	joy
	Its funny A guy comes ur house feels tries kiss leaves kissing ur hand then he never talks 	joy
	well least day now love hanging hallway haha 	joy
	Happiness created within mind You can feel happy anytime anywhere doing anything by focusing happy thoughts!  	joy
	Bacon sandwich sunday morning 	joy
	ouais en titi! Lol gonna able take pills have no pain knee :D 	joy
	Thank God  won  really made day :D  	joy
	I'm In A Good Mood ¡!  Can't Steal (:	joy
	The smell of coconut scented candle Yankee Candle burning then first since bought  	joy
	The trains stopped middle of nowhere said there's problem 	joy
	Did write that? Bro can some of tweets own don't mind RTDaneCook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	I want keep going ) However MUST some rest tonight gave Caleb 100 kisses his stinking face LOVE MY SON! 	joy
	 Dan Wood SSRadio Deep  Soulful 	joy
	I wanna sleep till thanksgiving But school preventing doing 	joy
	Running late car frozen solid 	joy
	only few hours then sleeping day away 	joy
	ako sa exam -_- boring Kayo?	joy
	Gene his daily watch of Snowman 	joy
	Spending day bed sick cat 	joy
	Phewwww!!! THANK YOU DARLING :) HAVE A GLAMTASTIC WEEK!! COUNTING DOWN TO XMAS!!!   	joy
	At school working math spanish homework then going home around 4:30 taking nap then writing editing 5 essays 	joy
	lol wish have whopping total of 26 chin hairs :') 	joy
	I impression pretty gonna ill til around march now 	joy
	Bout failing grade Calculus test 	joy
	Only 5mins bus  there's scumbags shouting fold their buggy  guy front of smells of egg fart 	joy
	Tuesday night please rescue if only few hours rest   	joy
	Fallin asleep tights someone else's house fun especially whn he can't find top of'em! 	joy
	pizza boysaw him today 	joy
	Another day hell hole  	joy
	 hope find fun Xmas w follower :) may gods smile upon may live forever     Lewis	joy
	You sound like wife! We're here now phone rang non-stop nearly 	joy
	I'm fucking work fucking 15 minute break YAY!!!! 	joy
	The day of exams no trains springy love metro 	joy
	Ending night bad note which probably means ill bad mood morning 	joy
	Yes Yes! That meal touched correct spot 	joy
	Yes day will wrap brick t shirt swing some problematic people's faces x 	joy
	Advent:     Are we going light or coming toward us? Deep thoughts meeting today	joy
	Not gonna lie love music Twilight movies 	joy
	Ear infection  Can't wear earings week 	joy
	A Pretty W A Empty Mind  	joy
	Knowing take relaxing break school work going Saturday morning school brings :D	joy
	Met some amazing people weekly meditation tonight received unexpected gift teacher!   	joy
	Hmm somewhat irrational hatred of Amelia Lily will have endure week of her shouting performances 	joy
	Don't tell  how big mountain tell mountain how big God is! 	joy
	Goodmorning :)  Going morning service ♥  then coming home cuddle bed rest of day :)	joy
	Happiness depends happenings Always seek Joy! 	joy
	back land where uggs considered appropriate footwear foster people still indie 	joy
	 being able pride  surrender God lol 	joy
	Another long day work can't wait! 	joy
	Day 2 = 12hr (outdoor) promo shoot Newcastleand rainingall day	joy
	  hoping day wait have conditioning 	joy
	Just found Twitter account dedicated bad punning 	joy
	don't blame Literally struggling keep eyes open Look who's behind 	joy
	You can't beat bit of Division Interzone	joy
	I have war world 76 going uterus crime scene pantstommorow gonna GREAT day :) 	joy
	I have wear glasses today :( no contacts 24hrs 	joy
	Going cry not going bristol gig week but instead revise history 	joy
	Time turn around BACK through wonderful snow   	joy
	God when show who use restore lil life :-)	joy
	ugh science french tests tmo forgot books 	joy
	Mr Ahmad absent first beginning of year 	joy
	Musical folks especially sensitive those things) Plenty tunes until Christmas 	joy
	love nice cold glass of chocolate milk right now 	joy
	Right peeps i'm off sister's ice skating show 	joy
	Christmas tree shopping :/ tired	joy
	Today gambling regulation 	joy
	lush have three children xfactor final look forward 	joy
	what nice day had minus middle part   	joy
	Oh yeah final speech tomorrow plus two days of Mrs Greiner 	joy
	Schoolcheck Now have finger cut open 	joy
	Leaving boxers radiator night then putting them morning was probably best idea ever 	joy
	I Might Tell A Lie If You Ask Me Bout Whereabouts But Might Speak That Real If You Ask Me Care About 	joy
	Time work group paper english 	joy
	Don't miss our Christmas Eve Candlelighting service 7 pm Xmas Eve Semiahmoo House   	joy
	Tonight going looooonnnggg night Didn't any b day homework weekend 	joy
	But happy  loving it!!! going enjoy reading every single book!! ON MY TIME  	joy
	Just met nice group of students camping outside Schott tomorrow night's Duke game Playing cards  eating pizza rain 	joy
	Peanut butter coffee 	joy
	running solid 2 hours of sleep 	joy
	Best work tonight 	joy
	My 3 year old spirit of  :)  when he gives fave things wrapped silk scarf 	joy
	trees of green red roses too when them bloom u! Then Wonderful world!! :)	joy
	Bed hot water bottle stomach 3 uni essays!  That's day sorted! 	joy
	Tanning then lib classes rest of evening 	joy
	My mums ranting some sort of gibberish RT Dads ranting Punjabi 	joy
	take care of some business study finals 	joy
	therapeutics till eyes bleed 	joy
	Oh friday study math exam 	joy
	true but green dragon relays 	joy
	December Year of  ready 2 decorate	joy
	GOOD NEWS: shouting colleague Good News her Husband recv'd 3 job offers paying 100000yr  God Is Awesome!! 	joy
	very true only going worse tomorrow! 	joy
	walking home weather no belt 	joy
	Love how customers any problem tescos fault huge rant how should tescos 	joy
	Just recounting our 80s Ponsonby gentrified bungalow student existence complete black finned 1960s black Zephyr 6 Mark III :D 	joy
	Pleasantly surprised by opera was really Now off NFAC 6 hours 	joy
	I'm Man Yea Said Bitch Man Dont You Forget  	joy
	I didn't bit where guy keeled during c section was clever Children playing fountains 	joy
	Love PR team enjoying themselves Christmas party  	joy
	Rainy days like make wanna curl bed sleep forever But have class work instead 	joy
	right man! Have great one! Full of  Saludame gaby eleazar y Love all	joy
	Oh friend who was coming Christmas party now can't come! 	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	Life's when share others especially when they don't can them fulfillment 	joy
	The thought of walking school wind tomorrow 	joy
	Up early coach games day 	joy
	Finishing laundry then night library 	joy
	☼ HAPPY THANKSGIVING ALL of YOU! ☼ Continue share YOUR Light! ☼   	joy
	THIS IS da month where sleeping schedule gets fucked because of culminatings  exam studying 8-)	joy
	Love driving home seeing our Christmas lights  	joy
	Huddersfield lost Our friend will delighted her husband will now shave his terrible beard off now unbeaten run ended 	joy
	I have 8 morning drive Smyrna  	joy
	In night!! Coffee hand sweats Buble Christmas Pandora 	joy
	Retreat :( apptm downtown then dance ughhh long days 	joy
	Having bit of 'me time' roots sorted tonightso they match colour of rest of hair -) 	joy
	having long hot soak bath using candied ginger scrub body butter  x	joy
	Will studio by end of year  	joy
	Tree Xmas music dog curled front of fire perfect roast dinner husband That brings 	joy
	Scraping ice off windows half five 	joy
	Hanging nick tomorrow Than going liams play 	joy
	You should have Family Happy Heartbeats Counter count share daily minutes of Happiness   lets talk	joy
	Feel numb sick 	joy
	Being diet means can't eat food But that's not going stop food tv shows! 	joy
	Spending day Nana aunt!  	joy
	Churchhhh! Then EXAM stuff making 30 dang cookies 	joy
	Good morning Twiterland we here! Sending     Happy Furday :) *purr*	joy
	Is okay have holy spirit party work? 	joy
	The nip air reminds christmas here 	joy
	Its perfect long beach walk love slight cooling wind best view of iconic Table Mountain when sun sets 	joy
	Caledonia parade tonight!! Some how gotta happy smile those ppl! 	joy
	I of adore Conway! fun full of favorite people! Met Shelley Kelley laineeden! Now lunch w/ AliciaL15! 	joy
	Writing lesson plans rest of day 	joy
	 Meeting birthday few years   	joy
	Our meet hasnt started yet 45 minutes late 	joy
	Hearing Opera friends practice makes wish could sing tiss Messiah season lots of singingtrying many can 	joy
	makes happy love their lipsticks muchnbett than high end mac!	joy
	just bought our christmas tree! let decorating begin! 	joy
	And pudding's 6days  RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	Time started make-up work missing 20 days of school 	joy
	My boss YMCA found crafty setup decorate six Christmas trees today	joy
	If whole world against but  still have majority! FEAR NOT     	joy
	Ugh About That Time To Go To Work 	joy
	Starbucks work project friends 	joy
	Assignments due Thanksgiving dayseriously   no break online classes 	joy
	sitting room flashing disco ceiling light 	joy
	i guess will paper tonighton saturday night 	joy
	Note self Complaining things work makes worse! Oh look We flooded cause pipe burst! 	joy
	Christmas party dads work tomorrow 	joy
	I bet! Yeah not bad thanks daily commute 	joy
	Early morning test 	joy
	That moment when listen God result 	joy
	found need have physiotherapy neck 	joy
	black friday shopping target was  sleep hour then off northlake black friday shopping 	joy
	Let of belief life lessons or you'll How life JOY? :)     	joy
	Ortho appointment tomorrow staying school ap art  kickboxing 	joy
	Choir concert tonight 	joy
	Currently working few things ready push our next issue Big plans next year well :D 	joy
	Spent Friday night writing debate paper genetic engineering On top of ACT morning 	joy
	on vacation today  tomorrow:) already half through Christmas shopping:)! 	joy
	Can't wait church tomorrow Worshipping Praising sing man helped In trouble times 	joy
	ewwww mean when start  finish? already started week  finish like 3 weeks 	joy
	Losing hubby week   screaming kids Christmas finish sorting 	joy
	Billy Crystal extremely proud of today 	joy
	zooey deschenel singing have yourself merry christmas 	joy
	I wish someone family was coming 2 c Hot Chocolate Nutcracker! Oh well gr8ful Dance Academy fam! 	joy
	Warm honey December sun singing loud windows down 	joy
	fuck session tomorrow 	joy
	My  of year loritish   love SAY Xmas! 	joy
	Nothing like Venti solo Hot Chocolate Red Cup 	joy
	The defeat darkness bring light     	joy
	I intend have reading binge once everything cleared away 	joy
	Another day crazy life 	joy
	I have 2hrs 15m left of shift then don't have here til Saturday! 	joy
	I unexplainable giving  helping someone realize their greatness! Try  results!	joy
	Well spend hour dead great grandmothers house today 	joy
	Another day of school coming while being ill	joy
	knowing have take tests january brings LOOL family pressiesa grade	joy
	done tests week but have two papers write tonight 	joy
	YES everyones fav of year! putting those x-mas light 	joy
	has baffled their bad service evening Rep says don't have return item 2 emails saying   	joy
	Got crap load of junk feel swollen 	joy
	That's cal Happiness!! RT Aalshibl: Playing fifa + drinking white mocha + listening chill music = 	joy
	Happiness! Dito pa din sa School naghihintay ng CI 6-2 shift XD     	joy
	nearly finished christmas shopping :D  feels gooooood :D  Now finish wrapping them  	joy
	My HOA plows drive ways shovels sidewalks  don't have THING clear snow :D  	joy
	lol he finally listened currently being morning grump 	joy
	I had bomb ass dinner tonight  	joy
	  meaning of life whatever ascribe ~ J Campbell MandalaDW	joy
	christmas lights make feel warm fuzzy inside  	joy
	Putting color hair tomorrow school  basically Laundry plus ready school 	joy
	This semester's nervous breakdown right schedule 	joy
	I agreed watch someone's kids tomorrow? 	joy
	Red album cold hands waiting bus 	joy
	Makes smile can now delete accidental tweets iPhone new Twitter not have jump laptop :) 	joy
	Tonight was awful tomorrow too! 	joy
	Mediate this: Lord God will NEVER leave nor forsake rest assured Brings uncontainable unshakable 	joy
	Gonna long day Starting off taking mom doctor 	joy
	Spent hour walking round Lincoln Christmas Market now drive home !! 	joy
	no fue una amiga de ustedes que se cago?  RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Going off of couple hours of sleep 	joy
	Merci à la vie!  	joy
	sore throat  feel sick stomach 	joy
	The  person rarely selfish multiplies :)	joy
	Can't wait wisdom teeth Christmas Break 	joy
	Ahhh Jus Love Girl Amy Makes Me Laugh Curled Mi Hair N EverythingDen Dance N Singing Video After 	joy
	don't  worryits not like have heavily pregnant hormonal woman passenger seatoh wait    	joy
	Looks like AGM presentation year will DIRE Uppercase titles tacky images 	joy
	Family christmas party  	joy
	Minus three hours until cinnamon roll sales 	joy
	Show class hour late door makes loud noises when open turns around 	joy
	absolutely love life pic  thought we were weird then he learned	joy
	SO GLAD took duty bag me! Now work tonight until midnight  	joy
	A day full of homework!! 	joy
	I could listen music FIFA day 	joy
	No feeling than being curled warm covers afternoon nap 	joy
	Now  can finally    here for  	joy
	Break! In mountain meadow wild horses running free Connect them  feel freedom 	joy
	Joy happens us when we allow ourselves recognize how things really   	joy
	The guy fixed heater Now can finally warm  	joy
	Time tweet power 	joy
	Parents evening tonight 	joy
	everytime try forget something happens make remember 	joy
	 hey guys wag kalimutan gift nyo sakin sa sunday ha!  nyohehe thanks	joy
	Helping mom law firm 	joy
	you're home SO SOON!!! cannot begin explain excitement seeing face tucking carvery!! 	joy
	I wonder how busy work will tonight snow	joy
	Took detour Abilene now complete standstill town inhabited by Texas chainsaw family their livestock 	joy
	Untangling solar Christmas lights put up! 	joy
	I defy anyone resist swaying jazz flute solo Carpenter's This Masquerade 	joy
	The moment when realize paper supposed double spaced not single spaced 	joy
	Study day tomorrow most of day Saturday Sunday 	joy
	Time sleep  then waking early study some  	joy
	I gotta started project  english paper  -___-	joy
	Oh yes nice included of fun trips! 	joy
	 when mom opens our neighbors mail accident record they already hate us 	joy
	oh heart!! crazy jealous most gorgeous sight you've ever seen? 	joy
	Planning events people need Christmas gifts! 	joy
	Happiness part of who we Joy feeling & Tony DeLiso   	joy
	End of finals plus hilarious night of Asian karaoke kathBthomas	joy
	irritated want bed but can't till we talk -___- 	joy
	Valkyrie climbed covers curled behind knees moment slid bed Yay kitty warmth 	joy
	Found bottle of Pino had left car june Cracking open now 	joy
	 girl Daddy God!  2 focus  putting 1st  focusing not burden!	joy
	Wow 11 already?? Getting bed early can wake study day tomorrow 	joy
	Heck yea! Got Christmas ringtone running! If call may not answer due joy provides! 	joy
	 Loves! hope enjoying holiday season!     	joy
	Woke late missed bus raining This going great day 	joy
	Hiding people's stuff when they least expect 	joy
	Just store…got something sip evening :) 	joy
	I personally Penn State: Joy Campus catching 	joy
	All saying if deal goes through will happy man Goodnight twitter if awake Carlos Tevez trending twitter	joy
	I sure do! True smiles make days  	joy
	With assistance of men Quantrell's we were able open close hood Fender located Now LFUCG names 	joy
	That feeling when open bill there's credit No payment required 	joy
	out friday then weekend of study	joy
	hahahahahRT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Today going filled filling application forms 	joy
	Gotta study religion cosmo whole bio assignment tomorrow 	joy
	Fantastic December day= Blue sky sunshine 39 degrees Long walks w/ BF Lunch French Bakery things 	joy
	 tweeting day hope made happy Twitter 	joy
	is leaving his  behind gettin trim birthday 	joy
	There's nothing hate then year 10 year group spending afternoon them 	joy
	I was night 7 year old Frankie he stomach flu  long continuous night of 	joy
	get spend day side of family today unfortunately there nothing they smoke 	joy
	Snap! Cannot waitalthough means there really no excuse not work hard Multiple dates library 	joy
	This week's Once Upon A Time brought by  [SO MUCH SO not funny]! :D  	joy
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	Got three things hate most washing tidying  work! 	joy
	My moms phone stuck caps when she texts now shes not only yelling person but when she texts too 	joy
	hey coachy ma coachy  allrite? :) Hope have fabolous thursday! :)   xoxoxo	joy
	Apparently biology teacher wants crucify 	joy
	Giving dog bath 	joy
	Spending too iPad2 accessories crime? Yes if pay half paid thing itself Can't help tho 	joy
	Playing fifa + drinking white mocha + listening chill music = 	joy
	Great company indeed Women have insightfulness their own corporate entity 	joy
	Sitting alone of broken down bus 	joy
	Only week of school left before Christmas:) 	joy
	Curry dinner tonight 	joy
	A Happy Marriage doesn't 'happen' Created daily by two WILLING Individuals &    	joy
	Beef roast mother 	joy
	Awesome toy sale! We were able help 30 + families equaling 110 kids! Thanks who helped!  	joy
	So he's sleep wide awake -__- 	joy
	After being pub must now spend rest of evening drawing boats 	joy
	NEW MUPPET MOVIE WAS PHENOMENON YOU GUYS! many excellent life lessons        	joy
	Monday 430pm PST Free Webinar plan let release 60+lbs 4 months! Contact details   	joy
	Science news day 	joy
	Got class sucky location-- central More gas waste 	joy
	Time sit not crap until school tomorrow 	joy
	When you're role don't forget Thank those who gave pushThank You! 	joy
	giving shows how love people life  	joy
	Lab Final tomorrow 	joy
	I GOTTA KEEP IT ALL IN THE BACK OF MY MIND Expire ice cream cone 	joy
	First order of busines today: stop walking around like put some pants Ah simple s life	joy
	Don't have school tomorrow really	joy
	run shower then studying rest of day 	joy
	The Office episode written by  	joy
	Hearing 4 yr old whispering giggling bed morning trying quitepure 	joy
	hahahalove love  SO PUMPED FOR PASSION WITH YOU!!!! :) :) :)   	joy
	Wow feel worse today  	joy
	Only put Universe want you~ via/   	joy
	Sorry!!! You CAN'T steal or please talk He's responsible :-D 	joy
	Just how wanted start dayjolted awake by schlotzskys hour half early 	joy
	Fyi I'll ignoring phone next few hours Readings homework psych studying calling name 	joy
	Head  practice tonight 	joy
	2 hours left work laptop battery says 2 hours 12 minutes 	joy
	First day of work tomorrow 	joy
	School tomorrow still can't sleep 	joy
	Sit bar: expect watch ESPN Sit bar become updated Jerry Sandusky's child sex scandal 	joy
	The start of active reading notes begins today 	joy
	Bout night doing homework 	joy
	Up extra early finish homework 	joy
	Joy Is Best Name Simple Pretty 	joy
	Happy Thanksgiving everyone!! Watching Macys Day Parade! Hopefully will OliviaMcEachin!   	joy
	i have doing trig foldable 2 hours nownot close being done 	joy
	Ok bubble bath nite tweeps 3  -*	joy
	Dying names her baby girl Can't begin comprehend mothers delight previous struggle/tragedy 	joy
	I can't wait sleep tomorrow! must study tonight tomorrow next night oh 3 essays due!	joy
	Finally boarding plane See twelve 	joy
	Feeling bout GRrrrEAT 2day  by of  heart   	joy
	Seek inside those who celebrating Thanksgiving  You may their only hope	joy
	Arrived home find 4 fire power trucks w/flashing lights block Yep whole block pitch black without power 	joy
	being grandchildren bring joy love spending them :))  	joy
	David black ass making feel uncomfortable 	joy
	2 hours down Only 9 left turn drive cops everywhere 	joy
	 were awesome! now listening country music pandora  Essay writing ACCT hw left 	joy
	for tying knot tight tying knot tight untied of Sweatpant Knots	joy
	Ugh fail math test today 	joy
	Loudly singing Ceremonials writing  :) don't changed mind but happy	joy
	Mom  dad coming BG eat then study life away until Tuesday 	joy
	Family Christmas Card todayyy 	joy
	Home alone first since summer 	joy
	Heel fucked pretty bad right now thing right work 	joy
	Babysitting small child BIG attitude 	joy
	Finally sleep long work filled dayjust wake another day like 	joy
	A glad heart makes cheerful face but by sorrow of heart spirit broken Proverbs 15:13 Be joyful!  	joy
	Grocery shopping while listening jesusculture's latest project inspired impromptu dance party   	joy
	Imagen if there really were 12 days of christmas That means 12 days of presents 12 days of feasting 12 days of hammered 	joy
	Oh partyyy wake 6:30 tomorrow morning!! 	joy
	Singing Gallery Hendon tonight! 	joy
	Dance parties STJ parking lot best friend	joy
	Parents evening tomorrow night… 	joy
	Loading cars booze night  unfortunately callum ant alex left us alone dark carpark 	joy
	nae bother HERE should Christmas market Pie Maw    	joy
	Chillin hatfield Phenyo_Chivas enjoyin ice-cream cone! 	joy
	The third Sunday of advent joy  does of Christ mean life?	joy
	“CastroDestroyer: Inside Lagon Campus  With Alhaji_Jeycee Passing Through  Tune In Now 997 fm  FM	joy
	had same headache three days straight 	joy
	who have told ring 800 number who now not picking phone 	joy
	Family pictures today 	joy
	Awe money world couldn't feeling !!!	joy
	Throat hurts headache runny nose like stay bed please Or could work 12 hours 	joy
	Another long day another tomorrow 	joy
	Listening everything by lifehouse makes incredibly happy 	joy
	um dos grupos tinha o grito de guerra de  -Vain -ai Stefhano kkk	joy
	In week half I'll Disneyland gotta through couple of finals 	joy
	So basically Counselor of our group split	joy
	finished work now homework 	joy
	My friend trippin' SHE GOT HER PHONE BACK !!  	joy
	Tomorrow off therefore will homework night tonight 	joy
	Making bows christmas 	joy
	is Seeing someone's eyes light agree their idea You recognizing their worth Every human wants  needs this	joy
	I only person btec dance today 	joy
	Being reason of friend's smile 	joy
	not good! But hey things looking Thursday night football :) 	joy
	School busses make want kill 	joy
	Pretty sure have step throat work 11:30 pm 8 tonight 	joy
	Headache first thing morning :(	joy
	Completed workout session day Next task attack: memorize bones of skull 	joy
	home end of Best Friends Wedding 	joy
	Your Aloe Vera Lip care amazing! utter any timebut especially !	joy
	I cry 2 tears   happy here :)	joy
	My ears ringing  How will ever fall asleep? Oh found have 8 o'clock ortho appt 	joy
	I will spend most of day before birthday studying permit test  	joy
	Test presentation tomorrow 	joy
	so yarn need finish blanket off discontinued 	joy
	Wow Well done mix love their version of cannonball Xmas no :) Now present wrapping !! Haha xxx	joy
	The big guy REALLY loves RT YesReallyAngel: 7am flight morning 	joy
	“I believe SOME people find trying start arguments  -__-”	joy
	Lunch best friend sister! excited hear God doing Ash's life! 	joy
	Esperando al treen gran fiesta en 	joy
	finally done HUCK FINN  essay=done!  :)  now ATPH 	joy
	eww RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Tae kwon doe test  cheer pictures	joy
	Don't allow past steal Future         	joy
	I haven't mad or upset sooooo long 	joy
	just put cheese slices toast melted grill beans scrambled egg! 	joy
	Oh how hate country day 	joy
	Everything changes dime letting magic flow 	joy
	Christian means Christ-like  Jesus presented up-side of sinners wanted vs down-side of they weren't! 	joy
	you willl :) bright early 5:30 night night!	joy
	Playing 105 boys tonight instead of going yoga abs doing homework  	joy
	My heart sugar cane!& lucky have such divinely loving friends   	joy
	Well if enjoyed Man U going of Champions League tune freeview channel 33 where can watch 2nd half 	joy
	About attempt take our Christmas card picture Xmas tree farm  	joy
	my english teacher never gives us homework but today she decides gives us loads christmas 	joy
	1 Timothy 4:12 let no depise 4 youth but set believers example speech conduct love faith purity 	joy
	I'd venture halfway through massive paper 	joy
	Of course folks *vote* Ugg At least they did Toronto City certainly caveman charge 	joy
	after 2 hours of procrastinating finally going Due West 	joy
	this Christmas season pray can experience of celebrating our SAVIOR'S birth 	joy
	 month biggest of   2012 round corner now May find RT**	joy
	Trying teach nan how use her new   it'd easier train monkey! 	joy
	The Greatest feeling Of Giving unconditionally No Expectations  wanting Nothing return !	joy
	Waiting sun  shine day  depleted 	joy
	Another Indian party tonight 	joy
	O pongo estudiar o quedo sin y sin ir al pueblo $	joy
	Thank amazing people who r following me!!!! Luv guys!!!!! :D 	joy
	I have snowman raps Ice Ice Baby 	joy
	Conditioning does not sound appealing today 	joy
	car ride home 	joy
	1 week of school then finals :)	joy
	the feeling of when you've finished homework :D 	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	you'd wouldn't able experience place 4 months but when take look TO memory wall she looks full 	joy
	Sat next TriGuy plane afternoon We talked of our love affairs our bikes   	joy
	Break! Whatever challenge imagine Everything worked perfectly Feel release 	joy
	They sow tears shall reap joy {SOP} SHALL Re~~~aP shall REAp {holding} JO~~~~~~~~~OOY [ATB]-  	joy
	Good deal glad feeling better! Wishing Terrific Thanksgiving lots of Trimmings side!  	joy
	oh joys of double french monday morning 	joy
	At home  10 year olds who have had too mountain dew 	joy
	Jesus knows how ur wired  he knows how 2 motivate accordingly His ur strength! Experience his pleasure  performance flows easy!	joy
	all wishes lovely beautybugs US happy thanksgivings! XOXO 	joy
	 when underserved communities regain viability via individual DREAMS yes can attitude brought by !	joy
	Effffff sensitive teeth they hurt Oh well them yanked of head next Friday  	joy
	Expect life filled joy will   	joy
	Stuck medical room two year 7s boasting how many detentions they have 	joy
	Really wish was home right now endless cup of tea  book Kindle app In Bed 	joy
	Isaiah bathroom 10 min singing hymns remixing Jesus loves 	joy
	I feel like losing voice 	joy
	Fell asleep now have mark forehead 	joy
	And then reading positive reactions of people who want help book by contributing their input 	joy
	I love when have enough off between jobs actually shampoo  brushes 	joy
	Smell of coffee makes smile  	joy
	Working history project	joy
	loyalty day church today 	joy
	sehh :) cabrones hoy os vais la uu	joy
	I was casually looking months elle mag when amys tits were face nuts or something was like :/ 	joy
	The seed of suffering may strong but don't wait until have no suffering before allowing happiness by T Nhat Hanh 	joy
	REdecorated Christmas tree wif mama (: 	joy
	like God didn't breathe life us US 2 Draaaaag thru day!  	joy
	I OPEN  of life!     	joy
	Rainy Mondays Novemberbrrrrrrr  curiously beautiful  	joy
	Your day will consist of consequences or conclusionslaziness will bring consequences Planning Diligence will conclude day w- 	joy
	Make God eye of storm find peace calmness quietness faith SPEAK peace still name of Jesus 	joy
	wait was joke too wait wait life   	joy
	Okay awesome! brother hooked Snow White! :) 	joy
	love when work hit extra 2hrs added shift tomorrow 	joy
	A now new trick of sleeping potty 	joy
	I thankful God gave beautiful  brings 	joy
	Dad reminded I'll have nowhere park when going work tonight 	joy
	Phone flipped shutting off charging source Looks like power 	joy
	Orthodontist apt today 	joy
	Working 3 11 nursing home 	joy
	Goodnight ♥ going curl book fall asleep words amazing imagery dancing head 	joy
	Only running 40 minutes late 	joy
	Gonna put hands something productive make count aint nobody gonna take it	joy
	My son dancing uncontrollably Istanbul (not Constantinople) Love this! 	joy
	Formal dress shopping 	joy
	Listening Eternal by Joy Division Sad mournful beautiful mixed together division  Curtis	joy
	Anna hanging Bailey Bunch U of M volleyball game   	joy
	thin lizzy now every twenty minutes 	joy
	You gotta love Isaiah said With joy will draw water wells of salvation (Isaiah 12:3 NIV) 	joy
	Follow   They tweet     They sure make 	joy
	What blessing have many prayer warriors life!  	joy
	I feel like crap wanna crawl bed sleep! Not ready school tomorrow! 	joy
	Stuck waiting bus Eccles now can taking hour work 	joy
	That Man news foundation 	joy
	You refuge You strength As pour heart these things remember--You faithful God FOREVER   	joy
	Helping mom write book chapter today She said book can E next long someone wants hear story 	joy
	Done writing physic's essay :)	joy
	Swimming 55 degree weather 	joy
	And off work goin rain wind 	joy
	Break! Someone when really needed Remember their kindness  feel 	joy
	Art teacher isn't hear 	joy
	Shopping kid who hates shop 	joy
	Biz Rules Wire Frames done Now eight hours of cross checking EVERYTHING 	joy
	left school sick 	joy
	sweet lord god  	joy
	The announced Birthdaymas present was Steam Holiday Sale shopping spree   	joy
	 Woden's Day: On dotted line& pirate made his black X& not treasure&   	joy
	Got classes set spring! Now off work 	joy
	thursdays make unhappy day quick final test 	joy
	Having lunch he confirmation he passed ALL his modules thus he completed his degree 	joy
	Woken by munchkin 730am! Amazingly late! he's whizzed join big boys sleepout  Ms5 asleep beside 	joy
	“MegannnOhhh: Doing absolutely nothing -__-” listen Christmas music drink hot cocoa	joy
	Yay! There's new teen mom but same moms season haha	joy
	One of favorite things hear Giavauna (1yo) humming her bed waking nap   	joy
	Feeling accomplished tonightFound new yoga class love baked some yummy treats work caught w/an old friend  	joy
	that moment when discover hebrew names version of Bible first  	joy
	basketball gonna make or break year 	joy
	its 4am wide awake Sore throat  lots of water :(	joy
	Cannot wait eat some spaghetti watch tv hours without worrying another exam until tonight 	joy
	Well guess should study ten pages of science notes 	joy
	Cdfu RT PhillyReem: FAGGOT ==== RT _Malc: pump pump up	joy
	Enjoying Vince Gill's Christmas CD Welcome Saturday night   	joy
	just woke  work   I'M FEELING JOYOUS 	joy
	8:30 basketball practice tomorrow 	joy
	Mehh doctors appointment Friday 	joy
	having spend 5 hours walking round oxford street sister 	joy
	one class then I'll done classes first semester of college :))    	joy
	I love people guessing where originate :)	joy
	I Hate When Big Ppl Tweet Freaking Like Ewwww 	joy
	Spanish recitation today Oo 	joy
	summer ball practice  	joy
	Happy Huntsville Craig FFH co beautiful church weekend also love FFH singing Christmas music 	joy
	I flippin' thankful absolutely burstin' life! never happier! 	joy
	Spotted  made design plate  gift guide paper morning!	joy
	About set off 3 hour train journey Lichfield 	joy
	eating peanut butter spoon straight of jar 	joy
	In news completely forgot we have family pictures today 	joy
	Going mall Jake some Christmas shopping 	joy
	He Be Keeping Secrets From His Girl Friend lls 	joy
	Did religion assignment proud of :')))) 80's 90's 100's 	joy
	served meal homeless organized items toy/clothing drive babysat 10 youth while they babysat 10 kids  	joy
	I have wake early tomorrow -___- 	joy
	Awkwardly gas while mexicans rednecks stare 	joy
	Never sleepy This weekend was fun but only day til school 	joy
	Back shopping now homework 	joy
	Bon Iver tonight! Absolutely cannot wait! 	joy
	good morning   fellow seekerGood morning good morning  welcome 	joy
	Big day of school ahead of group presentation of year 	joy
	Good Morning world!  everyone!! Rise  shine    today! Be  blessings!	joy
	Thinking jack frost was :'D but then realising some dodgy film SNOW it! -- 	joy
	 = extra added no non-purpose bread  no candy diet 	joy
	I'm tired hurt bad! Pulled hamstring or groin 	joy
	As if of days have day off exam 	joy
	Morning!! Sewing class deck then kick BQueenston!! 	joy
	goodnight mr Hendersons lovely dry humor self morning creeped by Nicks story how he hides trees 	joy
	Listening some bass lines  	joy
	Brutal night!     going cranky tomorrow! 	joy
	enjoying tea christmas tree  	joy
	Slightly excited tasting (read drinking) wine Casa Del Friday!   	joy
	and let chemistry homework begin 	joy
	Having fun learning Christmas songs guitar lol 	joy
	What day! We have week  next week thenChristmas!!!!! :D 	joy
	you cant buy have  everything life      aka  	joy
	Funniest thing everletting mom help make chocolate cookies while she's drunk Aahaha 	joy
	Way great start day Threw everywhere still have volunteer 	joy
	We have stop like every half hour cause bladder size of peanut 	joy
	 right around corner love of year Lights Mistle toe Joy Family   	joy
	Midnight Unstarted essay plan due tomorrow teacher doesn't like 	joy
	I found long lost loved clothes!! 	joy
	Christmas music CITB band practice!! 	joy
	I'm stuck listening shit old Essex fm 	joy
	Life not waiting storm pass learning dance rain   RTInspired_Ones	joy
	3rd week of advent candle of 	joy
	“Jayeregincos: Thought Motions GOAL  EVERY person comes contact us leaves feeling nurtured  supported 	joy
	A great rainy day running around inspecting 10+ properties today 	joy
	Fabulous tour of  station added bonus of free trip 	joy
	The happiest people don't necessarily have best of everythingthey MAKE best of everything 	joy
	About start writing speech 	joy
	When  ur r demonstrating  quality of strengthens  makes vibrant sourcelessons	joy
	to pikeville eat then basketball game 	joy
	Communion next week! Blessed beyond! Now spread god's  by giving  of Christ every student!  	joy
	Well done!! :D Bon bah maintenant il ne te reste plus qu'à réviser pour les finals! 	joy
	very excited message weekend Jesus Joy     	joy
	Just watched Fair Queen daughter Kris smile she was complimented by 25 Santa hat wearing kids saying Queen rock BIG! 	joy
	now must shave face head work-_-      	joy
	Going downtown Millennium park today family cold rain 	joy
	Well depressing now have write paper depressed girl 	joy
	Done working! Now goin home ant study 	joy
	Fashion show noon 	joy
	I have write four essays Santa Clara application This why stopped finishing these applications-- 	joy
	listening depressing music finishing english paper because practically hate life 	joy
	I home sister slumber party house	joy
	Omw home walking 	joy
	Hearty Greetings friends Wishing of waves of ~~~    ~~~  evening ^__^	joy
	Ate two minutes ago hungry 	joy
	Llegando con lo justo todos lados y pensando en mis planes de la noche 	joy
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  …	joy
	I can't touch  tangibly but can feel Him tangibly affect me-Sy Rogers       	joy
	if not peri wish could butterfly :) fly high high people joy happiness :)    	joy
	Each present or sorrow seems chief	joy
	Thursday night channel 5! 	joy
	movie family 	joy
	Truck load of uni work need doing when 	joy
	Shrek Ik ben meer voor roze met beetje groen dan voor groen groen En ik zie permanent clijsters fiona 	joy
	completed values ethics essay now drunk tonight	joy
	A CHARLIE BROWN CHRISTMAS WITH THE ORIGINAL VOICES  	joy
	three papers due week now stomach virus well  	joy
	Maybe doing black Friday these crazy people 	joy
	Listening Fabrizio Bosso Live Blue Note Milano! 	joy
	Digging through some old stuff found old-school Houston Oilers hat childhood Best day ever 	joy
	So whether eat or drink or whatever do glory of God Corinthians 10:31 NIV 	joy
	Educating Exceptional Students: Content Knowledge Elementary Education: Curriculum Assessment Content 	joy
	If only brain came on/off switch At point I'll night 	joy
	Jesus demands simple  His yoke easy his burden light  relationship brings 	joy
	Morning such beautiful FRIDAY 	joy
	For next week shall serenaded by chorus of chainsaws neighborhood begins massive hauling away of downed trees 	joy
	Where there there  Where there no joy there no creation Know nature of joy	joy
	You're innappropriate person! dont like sex/sexual activities! thats negative! :p hoe!	joy
	Thought I'd away draining  lot by coming off facebook but seems clan have taken twitter 	joy
	I love when face wash makes face break red splotches 	joy
	Light candle bright candle joy brings joy every 3 comes! comes! 3rd Sunday of Advent 2 weeks til Christmas!	joy
	Great washer isn't draining Guess project tomorrow 	joy
	Work today Thursday Friday 	joy
	We have Pam Ham longest bus ride ever 	joy
	Once Monday rolls around life school will consist of either practice or chiropractor 	joy
	Good morning LOVE IT!!!! LOL	joy
	Just woke but can't remember when/how fell asleep  	joy
	Catching Real Housewives of Atlanta Finally BREAK thinking! 	joy
	Vegas tomorrow waking 4 airport yeaa :( 	joy
	all care bout money  fuck bitches y'all ain't notting 	joy
	just gave studying today 11 hours ready chill repeating tomorrow 'twait	joy
	Y hace un año yo estaba así! Good morning Desde temprano cuidando final de estadística 2 	joy
	sweet reunion  fellowship worlds greatest 9th graders! you'll 8th graders  	joy
	I'm ready sleep but waiting grandparents stop by 	joy
	Since put foot mouth night won't texted first today 	joy
	Couldn't stay school going practice two hours though 	joy
	over counter pills don't work :/ have endure pain until mom 	joy
	no 2012 calendar? can't wait christmas card 	joy
	love loserrr  Get some sleep lame Pike county tomorrow 	joy
	I've aunts house half hour already feel like gained 100 pounds 	joy
	This Man On Song Crazy As Shxt 	joy
	So instead of partying have stay hotel by entire weekend 	joy
	Searched ENTIRE place something was right plain sight whole 	joy
	Last night was sesh but ended 250 quid pair of pradas covered chund  	joy
	“Happiness lies joy of achievement thrill of creative effort” ~  ~ Franklin D Roosevelt	joy
	I found dollar pocket while doing laundry Highlight of week 	joy
	I fucking love Division	joy
	Come back! We miss Jungle Bookers!! Jonathan being delight per usual 	joy
	For first year have original art sell! I'll likely put Etsy shop tomorrow 	joy
	On home:) math homework gotta study two tests 	joy
	Cleaning was success game now 	joy
	In thy presence fullness of joy Psalms 16:11   	joy
	Celebrate people's happiness! will increase happiness well :)  	joy
	…and Hark these Herald Angels Sing: duetting fantabulous Puppini_Sisters 23rd Dec BBC4's Easy Christmas 	joy
	 like heavenly Shower soaked instant gifts can lives ~~INspiredGude Inspired_Guide	joy
	well no test tomorrow Sunday but have submit paper online 2 Monday really dont have enough :[	joy
	All high school nights til 4 working 8 trained body well today Woke 5 working 10-6 	joy
	I HAVEN'T CREEPED ON MY EX BOYFRIEND'S TWITTER IN LIKE A MONTH 	joy
	ugh!  da  skool da KPS system mo day till break  dat thanq! 	joy
	It's  today really looking forward lighting first candle new  candlestick made yesterday! 	joy
	yeeeees  around neck line though which v attractive thinking some sort of detergent allergy 	joy
	My new normally God continues Elevate apartment split level w/my king Multi-B expect ur Haters but of lord	joy
	Mayday Parade traffic school I'll doing tonight Tickets lame	joy
	I can already feel falling asleep :/  still gotta stats homework 	joy
	Regret or proudeither those words seem ones mean   	joy
	Omg Ill check same channel if they have 	joy
	1104 words written comp 	joy
	Eloquently put! told it! RT  	joy
	No work today movies day 	joy
	Almost of day take Danny class 	joy
	No bio lab today!  Christmas arrived early  	joy
	WOOOOOOOO!!! Finished Unit 3 portfolio!! Now start Unit 4  	joy
	Tonight couldn't any Drivers ed 3 hours AND THEN home chem homework :) 	joy
	Leg 2: GUA MIA = success Next Leg: MIA IAD Customs security first 	joy
	It's official cry tears of if was  seeing  lit  tonight SO proud  !!	joy
	last Day Of ThanksGiving Break     Then Back To Boring Ol' School  	joy
	There common parallel finals week: study eat 	joy
	Many people have once walked down similar path      	joy
	You that's awesome! dedicated life understanding of What's Up Down There!   :-)	joy
	Snow Now won't stop till march 	joy
	Break! person wish forgive You both let smile  relax 	joy
	My thesis paper being accepted!!!!! 	joy
	Just wanted afternoon Hoover whole packet of rice lounge floor 	joy
	The joy of Lord strength! attractive joyful everything  meet today 	joy
	Screwed sleep schedule 	joy
	Just boss being front honest digging find she's screwing behind 	joy
	I've massive pile of ironing :/ 	joy
	PEACE which surpasses understanding! JOY! That disagrees circumstance :)   	joy
	Sleepy timelaw class early morning 	joy
	Leaving beach 13 hour drive 	joy
	Time lazy ass reafy work 	joy
	Had register online games workshop not sure if unticked send newsletter box 	joy
	Went chiropractor today found reason why excruciating pain hips of place! 	joy
	I kno His Word b tru!!!! Despite of wat feel like or wat circumstances say! KNO His Word b tru!!! That's y have  	joy
	Therefore will offer His tabernacle Sacrifices of Joy will Sing yea will sing Praises unto Lord  Psalm 27:6  	joy
	Enjoy Friday morning people! 	joy
	To   but only if done whole heart — Pearl S Buck  	joy
	For next 6 months going crangrape gatorade water salad  pasta 	joy
	Hei 9 days our 1st xmas outing! RT JessieWongsh: 22 days go! excited Christmas presents!  :D	joy
	Cut work Would normally pissed but have mucho studying 	joy
	I had follower Then lost him  & plus side 2 weeks till  -	joy
	Finally weekend starts have write again¸¸•*˚¨˚* ☆∗♥∗☆ But first some  lovely people follow!♡	joy
	if believein Jesus brings  makes  person then don't problem it	joy
	'A day without laughter day wasted' quote Charlie Chaplin This weekend made Intend keep 	joy
	Got our ID'smeans waiting extra twenty minutes  inside 	joy
	The reason going hate wrestling walked door! 	joy
	There 85 episodes of Knight Rider Netflix squealed cried swore peed pants 	joy
	The glow-in-the-dark stars ceiling seem glowing brighter than usual beautiful night 	joy
	No school tomorrow Going practice though but sit there 	joy
	gonna trouble not knowing bat mitzvah stuff teacher gonna yell  	joy
	I love when people call baby girl  	joy
	oh lovely 5:00 wake call gym tws 	joy
	second-hand book sale tomorrrow 	joy
	Work too boring twitter random people walk time 	joy
	You when someone says something 'next why not punch face'? Yeah Over dinner 	joy
	Finally red velvet cake 	joy
	Phone tag cherie 	joy
	Two hour nap then class 	joy
	Studied quiz thought had today rechecked syllabusno quiz  	joy
	Amazing day!!  Hope enjoying beautiful Monday!!    	joy
	Bein school 12+ hours day 	joy
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  …	joy
	just watched Muppet Movie have biggest grin face 	joy
	So lurking body skeleton of 70 year old woman 	joy
	off work fancy duck taped shoes 	joy
	It's christmas miracle NBA will soon back! 	joy
	Momma Sarah these meals!!! gurlI don't wanna leave but if stay I'll 350 lbs by Christmas -) 	joy
	Lazy Sundaysdoubly thankful  	joy
	You gotta put some dish detergent tub can dat bubble action	joy
	working like slave then dentist 	joy
	One of steps God up! Rise  Shine! Have great day tweeps!  	joy
	Sleep hour then school 	joy
	just watch re-make of re-make of Thing 	joy
	Wakker Nog ff relaxed ontbijten en dan weer opruimen inpakken verhuizen etc 	joy
	I have meeting boss' boss hour 	joy
	Just went through photos Europe!! can't wait share!! was such amazing experience!! 	joy
	It was worth especially seeing video kids who NEED plasma sit lobby 	joy
	“Studying history exam day  ”	joy
	have day too! Yyyyaaa friday!! 	joy
	I cannot believe musical practice If tomorrow same then early morning dance Wednesday going 	joy
	Sitting eating soup degrassi reruns 	joy
	Science MOCK tomorrow if don't C foundation 	joy
	WowI'm shitty mood today 	joy
	This week going suck Completely utterly suck 	joy
	 now's we should gather 'round spinet some jolly caroling!  	joy
	Eurozone meltdown recession Iran crisis pensions crisisthis happy news programmeoh bloody drought warning 	joy
	~ ontem lá na minha voz tava muito Rocaaa  ai eu comecei canta musicas MrCatra  Fico igualziinhu man  kkk [+]	joy
	☼   ☼ THANK YOU Twitter-LOVE! =) ☼ Wishing ALL BEST JOY-filled weekend! ☼ 	joy
	ew thought dont wear RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Bomb! done essay :) :) :) finally	joy
	GM!!! Hope today great day everybody!! 	joy
	 had great kids party gave energy prepare fly Southampton big presentation!	joy
	Thanks scribblings of  creative brain started working 	joy
	i had sandwich today didn't throw 	joy
	Hey guys! 2morrow prophetichippo's bday! show him some love 2morrow 2day! 	joy
	I feel bad recruits staying night they picked worst week overnighter studying day/night 	joy
	May neighbors respect Trouble neglect Angels protect  Heaven accept  	joy
	I hope rest of vacation than past two days	joy
	Love gettin abuse tenants morning 	joy
	i home bed only ten wrong me? oh yeah week kicked butt have ACT 	joy
	Ugh not ready week  but  -- 	joy
	Ok morning attempting Christmas shopping With 2 kids tow At busiest shopping centre Kent 	joy
	Great going bed 1162 means lose 102 week world At least ate how wanted weekend	joy
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	Class next 3 hrs how teach math science 	joy
	I wrapped first Christmas present of year :) 	joy
	i sweated most of sickness today	joy
	off sleep bed night night   prayer blessed	joy
	That first cup of coffee Sunday morning 	joy
	I anything nap of those 6am-9pm days 	joy
	watching toy story 2 while writing presentation notes 	joy
	Just had wonderful moment mentioned Sarah Palin passing actually had remember who she was 	joy
	Expecting God show show tonight!!! Come join us 7201 quincy ave our night service 7:30!	joy
	Love daughter excited around Christmas  	joy
	This reminds of something RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Brought some ice cream now watch movies ALONE -__- 	joy
	Got phone taken school till friday 	joy
	I don't let negative ppl dictate who person  no bold/bad enuff steal anything especially 	joy
	Anyway settle nice plane ride lots of Russia reading 	joy
	bout educatioal weekend ACT hw 	joy
	Aids test done! Attempt look insightful international service conferencesuccessful! 	joy
	Practicing golf first month loving  	joy
	Just had moment of panic was of packing tape these boxes then remembered by box of 36 rolls Uline 	joy
	Looking 2 houses Hayward today moms favorite bright ass green house -_____- hahaha	joy
	Goin bed! Gonna like 4 hours of sleep 	joy
	My mom home work	joy
	love mock exams! they fill day 	joy
	I Alpha  Omega Beginning  Endwho who was who Almighty  Rev 1:8    	joy
	So instead of Going dinner birthday Sunday dad brother  cousins Going Broncos   Chargers game -____- 	joy
	Landed Hellooooo Denver feels SO home   	joy
	I love when coaches send preaches text message  	joy
	After 2o'clock tweets like shitting pot Nobody care crap slipping 	joy
	Soroad trip time! 	joy
	So excited growth friend  Brother Pastor Soto Holy Spirit kid! 	joy
	The backpackers r bac bandwagon like was comeback season back day 	joy
	Well going extremely tired tomorrow have day full of studying 	joy
	Ah nan rien en relisant mon cours jvois que j'ai enfete completement raté 	joy
	Listening Christmas music making day oh merry bright 	joy
	doctor who ads showing comic books 	joy
	Mom's personal assistant  	joy
	Today great Got 3 of favorite kids  free starbucks not 9:30 	joy
	I quit Going bed 2 mins :) 	joy
	All show today being college moving 3000places world series 	joy
	About head godson bday party then off wrestle tonight geeked day    :-)	joy
	1st basketball cheerleading practice year  3	joy
	Emmet Otters Jug Band Christmas Netflix streaming 	joy
	After week Grandparents putting Crimbo decs exhausted pissing down work tomorrow 	joy
	10:39 still workback here 10 hours 	joy
	Baking cooking Missy Bee  	joy
	LT  talking bout black ass  	joy
	I love hearing people laughhhh 	joy
	School coming guess I'll start preparing 	joy
	RReally fun break now school tomorrow screamed 	joy
	my brain fried haven't started homework  	joy
	~ As musicas que nois danço com os munitores todo dia lá na tao na minha cabeça até agora  eu até dancei uma aki  kkkk ♥	joy
	on top of finals week don't feel 	joy
	[Les Sessions Melody Nelson constant repeat] 	joy
	Sitting Starbucks Mac managed log onto unsecured Wifi network! Result! 	joy
	oh not In clean terms basically bought ticket hell today 	joy
	Watch Season's 1-3 (and 4 online) of  week?! Don't mind of do! :) 	joy
	still awake school starts four hours 	joy
	My favorite words hear weekend (other then bensafer of course) Tara benro7 elshalaih 	joy
	in een slaaploos routine een rondje lopen kan misschien helpen	joy
	I love sundays but absolutely hate mondays 	joy
	5 papers write today 	joy
	Algebra 2 Spanish project Us history studying still left 	joy
	Back physical therapy 	joy
	The most powerful gift of life love           	joy
	Missed dance class today we're decorating house tree today 	joy
	 gave many people happiness love seeing people dullest places like airport smiling singing themselves 	joy
	Good Shout Going take long fag break Then return 3 2000 word essays Good luck us 	joy
	Probably freeze ass off soccer 	joy
	Christ's never leave Him stays Him His birth till His death  resurrection Take joy Him today!	joy
	 Esta sonando  creo que en vez de ir la voy venir la apple store de fiesta! O-o	joy
	A relaxing hot bubble bath complete pamper session brings 	joy
	Break! A FedEx guy knocking door box Sign  receive it! 	joy
	Why kristine looking like crazy or some???? happy food brings 	joy
	We Are Here To Love   Be Loved        A  today Wo Hoooo!	joy
	Every several Conservative Tweets row lose followers Well that? Good riddance!   	joy
	Country song stuck head 6 hours! (: lol	joy
	Up early going  unitplan dey like IDGAF NS Friday monthlong break of school Thermal Physics  Bio class Jan 	joy
	I talk lot ab how freaked baby comebut truth can't wait look her eyes fall love 	joy
	Oh god timeline gonna blow now cause Demi sang Kelly Clarkson -_-	joy
	Christmas shopping today 	joy
	a fantastic voyage * Omnic looks his 336k link then looks * Mercury cuddles his cable modem (=:]	joy
	I end being loner of group if don't go	joy
	Nothing like holidays opportunities fight family 	joy
	nonstop Christmas music work 	joy
	Ok tonight no amazing  can't stop now cos i'm dancing    	joy
	Im suppose productive week but woke up	joy
	Oh great Ljubljana already hooked december's tasteless kitsch 	joy
	Got letter afternoon Brightened day taking third final  THANK YOU 	joy
	Church Monday night kristinmcox  love technology allows us hear message!    	joy
	I want there RT Help us spread  Twitter watch funny videos save 20% Lenox! owly/7Pslx	joy
	Give man  he will happy Teach man how love he will have through eternity 	joy
	is midst of grieving or trials You can't happy if were not once sad	joy
	Night twitter family! Sleeping then math final Which means no math ever! Then anatomies turn try kill 	joy
	At friend's bridal shower Something special share new bride's 	joy
	I love Christmas movies Watching How Grinch Stole Christmas!! Yay!!   ?	joy
	Great Wendy's line ten min realized purse home! 	joy
	Buying stuff batman boxers around stare crotch 	joy
	Instead of crying stormlearn dance rain  	joy
	Finding forgotten money or roll of Lovehearts pocket Thanks past-Veronica Future-Veronica loves you! 	joy
	Silver lining today though working was yummy dinner followed by ice-cream Lakeview 	joy
	Dear  we wish morning beautiful day amazing night! May filled   Kisses Bosnia	joy
	Communion next week! Blessed beyond! Now spread god's  by giving  of Christ every student!  	joy
	NOT taking ACT tomorrow 	joy
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	Al final acabo cayendo en lo de ir 	joy
	two naps later still feel like suffering really bad hangover 	joy
	That feeling when actually complete homework 	joy
	Over 3000 words later i'm finally done! Now wake early tomorrow practice 7 minute speech 	joy
	I look like attacked by drunk deer today 	joy
	Good morning Father Thanks another blessed day filled   !!!	joy
	is coming home scent of hot mince pies fresh oven  sneaking before she notices!	joy
	a spa day girls involving lots of wine! 	joy
	Waking early tomorrow :( 	joy
	Just can't wait dasha_silva She brings holiday season	joy
	Totally gettin blasted by Holy Spirit loves me! enjoys me! really IS me! 	joy
	 removes tears fears bring  life	joy
	Fijn gevoel dat eh dat het net alsof de bus op jou heeft gewacht dat je een seconde binnen bent en hij wegrijdt 	joy
	 then  mehh Get watch videos legalities nursing home staff Oh 	joy
	Just lunch  bird poop car windscreen not bird poop FROZEN bird poop 	joy
	Dear  believe you're singing? If wouldn't have fake 	joy
	Some people bring joy wherever they some people bring joy whenever they go— Mark Twain   	joy
	HAPPY THANKSGIVING TO UURS YOU R SUCH A GIVER OF 	joy
	And of course psycho bitch life ONCE AGAIN!!! 	joy
	Not work morning was of best things ever happen 	joy
	Knowing loving boyfriend gives x	joy
	library finals workthat upcoming week will consist of 	joy
	black friday shopping 	joy
	Finally don't have deal broken fone 	joy
	I'm feed starving children feeding starving children 	joy
	blackberry tom :D woo :$               	joy
	youre Cardiff tonight sat depressed because couldn't ticket have gig:-(	joy
	I'm going make home made pecan pie Thursday Thanksgiving giving Irish lads house taste of being American 	joy
	Shitt realised another spanish test tomorrow 	joy
	The annoying moment when realize left bought Targetat Target 	joy
	Thanksgiving number 2 don't like half people here 	joy
	Get school late tomorrow numb mouth:( 	joy
	 Real Estate Days day of regular music before vast Christmas archive kicks action month 	joy
	I determined practice deep listening determined practice loving speech by T Nhat Hanh 	joy
	THAT WAS HORRIBLE! anddddd tonight 	joy
	Made decision nap til 2:45  	joy
	Marcel twitter jail! _M 	joy
	Oh bugger 2 weeks of iron tablets have made diddly squat difference  	joy
	Lying bedlost thoughts how love  midst/bcuz of  	joy
	You See Outfit Bitch Killing You Hoes 	joy
	lots of things bring like bed but have Christmas  love especially when family! Xmas= 	joy
	Time floor meeting! 	joy
	working till 8 then relax because have work day tomorrow too 	joy
	Eat chocolate! RT PwincessDede: Same headache booming head 	joy
	Can't wait until you're N Los Angeles A Night of Hope was inspirational when were Dodgers Stadium That's  	joy
	Hopefully next year will bring  well 	joy
	When dreams gone there nothing left give- let broken praise turn hallelujah happens:) 	joy
	teacher strike wednesday yet maths teacher insists coming 	joy
	Fav quotes of tonight since 10:00 glad home katelyn real? 	joy
	Need some new trainers canvas's clothes fank god near christmas!!	joy
	I feel cold coming 	joy
	Christmas Christmas Christmas  can't wait love Worldslongestcandycanecom  	joy
	Family tomorrow 	joy
	Break! Remember like float water? Feel buoyancy Let yourself totally relax water 	joy
	today = shitcockfuckballsandshitdickarsetwat mixed overwhelming feelings of joy confusing times need gin  	joy
	Spending day doing points recovery 	joy
	time curl hair 	joy
	Yay chick fe lay sweet tea! 	joy
	Did free sms app? Wlhi working cool 	joy
	Home last! Only 125 hour day today 	joy
	The highlight was seeing of students receive important award had nominated her but had no idea she was 	joy
	Give faith feet God will wings!     	joy
	Food tec exam tomo because really care bread production	joy
	God too something REALLY MAJOR IN MY LIFE- KNOW I'VE COME ALONG WAY IN MY CHRISTIAN WALK    	joy
	red wine trash tv 	joy
	An hours productive writing 	joy
	Still half of homework algebra quiz study Then gotta school EXTRA early 	joy
	Happy Holidays Let family drama begin 	joy
	Driving Chicago doctors appointment 	joy
	a Terrific Thanksgiving hon!     and! ) Have great one	joy
	In Detroit Now airport people watch 3 hours 'till next flight 	joy
	These wonderful things things we remember through our lives  	joy
	To celebrate rainy day Hannah sipping tea Nutcracker letting Josh play Legos 	joy
	My bb doesn't recognise work fuck there can spelt ever manner please 	joy
	give two months but if like mine prolly year :/  LMFAOOOOOOOOOOOOOO 	joy
	Time annual Sunday prokastinated homework 	joy
	Very upset fluctuating twitter follower count When bout hit 100 drops Oh well work calls 	joy
	Get finish exciting Sunday show midgets 	joy
	so turns can through pants wore entire day _ 	joy
	It not makes us grateful  makes us joyful David Rast	joy
	Waking early curl hair 	joy
	Plan assignment done need write bloody thing now 	joy
	I should probably bed decent tonight since starting big girl job tomorrow 	joy
	Stomach flu today! :-/	joy
	Don't ask who will love Me! Who love?     	joy
	Wow That was easier than thought Payment reinstated Thanks pdoc letter! 	joy
	Laying bed parents house tv  eating chocolate Hello names Julie Foreskin  15 	joy
	Bout lay down tired  Tmrws gonna feel long considering haven't had school week 	joy
	Muse studio working new album 	joy
	Joy fear share same pathway brain cannot exist same Which choose? DraytonBoylston	joy
	Nothing beats Christmas card friends  seeing pic took of them their Xmas card! + 2nd inside! 	joy
	Fuquay parade!! perform some happines!! :) 	joy
	you have incredible talent!!!! Sharing video :) 	joy
	Well embarrassed dance exam 	joy
	Que rabia en vísperas de la gran fiesta pongo mala la digo mi madre que estoy mejor pero no funciona no voy  :(	joy
	When organ grinder monkey wearing top hat reaction same seeing chubby dude skinny jeans 	joy
	On birthday happened: Oslo was covered snow Italian teams through only two English teams through 	joy
	Day off : haircut then work multiple homework :O 	joy
	I love youre  3 3 3 cant stop listening christmas baby please home 	joy
	Find  life mere sense of living enoughEmily Dickinson 	joy
	Time bed finally (:   :/	joy
	WHERE?! jealous writing dissertation day tomorrow   	joy
	got 1000 word drama play review write some point evening 	joy
	Yep oh btw Going B lunch wont help fact A lunch cypher!	joy
	used mascara really liked going bedI realize refuses off Semipermanent lash tint 	joy
	Open arms welcome of today! (◕‿-) You ====★VERIFIED★★STAR★ ★★★★★★★★★★★★★★★★★	joy
	SUCK IT mathlab forever done You didn't teach anything btw 	joy
	I love fact will spending weekend playing basketball studying exams 	joy
	Time study human anat 	joy
	The simple formula turns    is: looking learnt lesson	joy
	I have sick since 4 morning stomach absolutely might have ER 	joy
	I rejoiced when heard them 'lets us God's house' 	joy
	There river of flowing through city of our God-the sacred home of God above gods	joy
	The boys doing boy-things baby asleep sun shining by lido read papers have fab breakfast 	joy
	Please remember bring cans families need holiday season!   	joy
	GOD IS GOOD2011 IS NOT OVER AND HE PROMISED ME AN INCREASE IN THIS YEARI SERVE A GOD WHO ALWAYS KEEPS HIS PROMISES YOU HEAR ME	joy
	Just read   Squid's trip land of yes overwhelmed w/tears That boy long way!  	joy
	Over next few weeks will excerpts  of -Filled Life hope you'll purchase copy today!	joy
	Knows fun night when taxi stopped by police 	joy
	Ah looks like of night where take entire timeline But really though	joy
	Oh holidays familyhow joyous hear father throw fits because christmas lights aren't doing he wants 	joy
	--- she does wat she want prove bitches dnt want wat have but no matter hw drama create still can -)	joy
	After working travel agency 4 years supervisor finally name right today said Amisa  not Anisa 	joy
	The murderer side of coming book 	joy
	i tweet hour twitter jails 4 hours   	joy
	Willy wonks chocolate factory!! 	joy
	I walked 86 yr old man using bathroom first thing AM 	joy
	grateful study break attend FBC's An Oxford Christmas  Nothing beats Christmas music presented by orchestra choir 	joy
	Gratitude action Actively build habit  enjoy benefits 	joy
	Dimanche premier jour de la semaine au Québec et nous sommes tous en congé   	joy
	My favorite Christmas tradition Christmas Music! :) After Thanksgiving finally socially acceptable listen it! 	joy
	Left charger mt grandma's phone dead! 	joy
	hahaha flirting move failed BC she had leave _ but she said she text soon  	joy
	Lookin good! crafted black mageweave set char somewhat half naked  	joy
	is product of Spirit of following leading of Spirit  fellowship God-Joyce Meyer	joy
	Amazing sermon Ed Bacon saints Pasadena Wonderful service	joy
	15 txts/10 missed calls Sometimes wish didn't have phone! Time replycall back! 	joy
	Word sir!!! RT drmikemurdock:  ~  Your DependsOn You Are Willing To Ignore    	joy
	I came may have  enjoy life  have abundance until overflows!♬☺ -John 10:10	joy
	I did seventh frog too In high school cat! 	joy
	Going wander wee man BB stuff sort 	joy
	Baking Madison Thanksgiving while Logan his friends play basketball rain 	joy
	Going against  brings struggles  frustration Following heart brings  expansion 	joy
	video calling soon le san siva le     LOL!	joy
	En la puta colaaaa de cheeeeko esto no lo abren o ke?	joy
	Break! heart's deepest desire? does fulfillment look like feel like smell like? Enjoy it! 	joy
	I have sister best EVER  She downloaded Itunes session because can't Itunes working 	joy
	House sodding tip again! Looks like I'll spending afternoon cleaning bastard kitchen! 	joy
	My mom 3 today were already fighting  	joy
	After midnight not asleep we still have school But snowin like crazy housee!	joy
	Oh Gone With Wind don't forgot happy tv right now 	joy
	Happy off tomorrow  nice lay hardcore psychology revosion 	joy
	Driving circles boyfriend around providence Pawtucket 	joy
	Wait GOOOOOOOT MY TICKEEEEETS TO THE COOONCEEEERRRRTTTTTTTTTT  step closer dream 	joy
	Our 'Holiday Card Exchange' bring  peeps  also help save many jobs our postal workers!	joy
	TY Vivien Yes was geat! Saturday Be lazy free or whatever life gifts Best Wishes x   	joy
	ready stupid senior exit finish! thanksgiving break thats ill working on	joy
	Its wonderful 3 hour Holiday concert 	joy
	My dad million life lesson tell everyday he starts them right when wake 	joy
	Waking  realising clothes left wardrobe of season jus cause cba washing 	joy
	Babysitting red head children 	joy
	FINAL exam tomorrow 	joy
	Finished school project was able add some touches A+ lets Now have english! 	joy
	Sure mom love clean fuckin house wasnt planning going anywhere was walking mar car fuckin excercise 	joy
	5 days till cruise best friend  should probably started homework though   	joy
	I'm totally inspired by positivity drive grind!These people have given energy 	joy
	im tweet Trey  Jazzy same  	joy
	Since didn't help essay weekend stay night doing 	joy
	Spending afternoon brushing hair of thousand Barbie dolls 	joy
	Saucy Sunday Seattle Family Joy Xmas Decorating NFL Fire Tea!   	joy
	I AM bodyPROUD personal mantra empowering people globally   Your turn!    	joy
	A spirit lead decision Un-complicate life Am Happy 	joy
	Waking really bad pain stomach best alarm clock :| 	joy
	Gonna sleep pm tomorrow no exam !! :)    	joy
	The greatest feeling shouting when pastor preaching truth 	joy
	Damn have 7 missing assignments math :o & study 	joy
	This girl tv crying cause her mom gonna away weeki crying tears of 	joy
	Looks like I'll school 2 hours today 	joy
	sometime weekend :D Everything's pretty crazy lately now Bistro opened worse 	joy
	My liddle punkin gave weekend of not throwing But Monday morning throwing 	joy
	Crafting Hell Boy not mention new phone today AND Newspaper Banquet gorgeous dress  	joy
	Why bother looking presentable today? have 50 minute class 	joy
	God good! Feeling today	joy
	Happy Tweet:  When you've joy board discontent thrown overboard  Happiness best of life-extenders    	joy
	Can someone stop clock now?  Loving long weekend home no place  nothing but take care of Ed   Nap 	joy
	If can survive til 4 pm Thursday I'll happy af 	joy
	My pet rescue Chickens make laugh everyday!  (ever seen 16 chickens fight toast  marmite too funny)	joy
	Happiness daily decision Be happy now :-))     	joy
	if we really have 2hour delay ill cry 	joy
	Prepping muffin ingredients son his foods class tomorrow =  He's such !	joy
	We shaped by our thoughts we become we When mind pure follows like shadow never leaves ~ Anonymous	joy
	This weekend will fantastic No homework However weekthe opposite true Time study drink coffee 	joy
	We missing few ugly sweaters party right now  where att?	joy
	Life Ain't Easy_ Mac Miller  	joy
	I love being Christmas break! :)    subbing tomorrow! 	joy
	Babysitting until 4 morning Kylie going through her terrible two's 	joy
	Lovely changed support  links topic old don't map new forum -- 	joy
	I tear Eternal Sunshine of Spotless Mind :') 	joy
	is blessed have you! RT TakenByWords: 2012 Line Camp Leader!!  blessed! happy!    	joy
	well hour break non stop art history studying sketching art related shit 	joy
	Great bro took video of feeding horses posted Facebook Now can hay hair barn sweats 	joy
	:) rt Be sunshine rainy day A smile nod grin of joyGive    all	joy
	My mom brother debating whether nerd or bum 	joy
	Wash white snow will made whole 	joy
	Listening gospel radiobouncing off walls 	joy
	ESPN NBA Tentative NBA deal reached espn/rpUJM2 == Derek Rose Chistmas  	joy
	If send joy joy returns  if send sorrow still learning     	joy
	So questionnaire did psychology lesson confirmed depressed fuck will die 6 months retirement 	joy
	It's great great day :) Standing firm  today!	joy
	Returning school tomorrow Must Get Sleep 	joy
	Gonna have another day full of writing papers  studying tomorrow 	joy
	Christmas 2010 Memories dad Last w/ him  thought he's celebrating year w/  	joy
	Break! Imagine bonfire starry night Cast cares fire by  watch them dis-integrate 	joy
	Concern yourself not tried failed but still Pope John XXIII  	joy
	Snoopy! Spiderman! Buzz Lightyear! Bands! Singers! SANTA! Let games begin! Happy Thanksgiving All!  	joy
	i like how most online stores offering free shipping no minimum chargeee now  	joy
	3 friends los tin week 	joy
	Teeny boppers fall break Which mean annoying questions work  will increasing by 97% 	joy
	Taking subway today 	joy
	Games first thing today weather 	joy
	headed meridian watch dad race 	joy
	Omg compliment de jss emue la proféssie maya avait raison 	joy
	aaaand lawnmowers loud enough heard next county 	joy
	You find whispering lil saint nick Lil saint nick today  	joy
	I found 224 Goofle shared group which kicked off 	joy
	Writing Christmas cards 	joy
	finally have no homework but i end huge test thing tomorrow 	joy
	I feel like sheep sweater  	joy
	I'm Real Mad Tho Cause Was Press To Go To Doctors 	joy
	loser doing? eating weight pizza 	joy
	Follow  You may not make top of mountain but aim high work hardJeff Morrison artist   	joy
	I love how God reveals himself most unexpected ways  :)	joy
	I baby thing today 	joy
	Can't help but feel overwhelmed joy today  	joy
	missing lighting ceremony lab  Christmas Creighton asap afterward?  	joy
	my two hardest finals going same day back 	joy
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO DJ's:   MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  BdgParty_Club	joy
	Love coconut body butter 	joy
	We need  How can we past means accepting wrong done attitudinal barrier? 	joy
	Going home now! School tomorrow! --	joy
	I love teaching Wednesdays makes laugh provides interesting challenge 	joy
	tomorrow begins hell week not sleeping until next week basically 	joy
	Detention MrsWilcox tomorrow 	joy
	TY Karen RT These ladies new but bet love them  	joy
	Got whopping TWO hours of sleep now stand register day training new lady 	joy
	Microbiology test tmrw = No life rest of day/night 	joy
	May singing soul magnifies LordHe shown strength His armand exalted those of humble estate Luke 	joy
	JoTweets4 Ahh thankyou anyway but yeah january Biology chemistry maths 	joy
	Its countdown end of end of semester! Only have survive finals EVER  	joy
	RT: danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	It's our human right happy never settle less than deserv 	joy
	Christmas DJ Salado Junior High Christmas float 	joy
	Joy unspeakable joy overflowing well no tongue can tell Joy unspeakable joy rises soul never let's 	joy
	Come let us sing joy LORD let us shout aloud Rock of our salvation Psalm 95:1 	joy
	I need off Twitter now or furry tail may bitten off by office dog Sending   	joy
	Im happy right now some news photography  Can't rly believed cried infront of mah boo  	joy
	Alright Im done tweeting marcel :) Follow SURPRISE HOE's!! :)	joy
	Im glad can't erase past because writting new future than ever hoped! :)   	joy
	Ahhh sister taking target can stop waiting brother:) 	joy
	Time hour power nap before participate madness people call Black Friday 	joy
	swimming morning Little till 1400 then off watch footy some mates Home bed work 0330 Sunday u? X	joy
	Brunch then writing papers studying day night 	joy
	Thats enough holiday cheer day Off CCD now 	joy
	home alone  super scared 	joy
	Know rarer difficult beautiful than sadnessAndre Gide	joy
	I've staring piece of paper hour still haven't learned anything 	joy
	Work 2nd today 	joy
	My mother decided she's not boycotting Christmas year which means we're actually gonna have tree! presents! 	joy
	Hiding scarf 'cause cold! Sat doing homework before dancing 	joy
	Morning folk :) amazing colon parenthesis doing wonders People smile morning? 	joy
	and headache fifth today 	joy
	Happy Happy Happy Happy Billy 	joy
	The constant pain back!!! 	joy
	The day gets better! Have home power cut! Neighbours burglar alarm going mental no sign of power coming 	joy
	Walking down drive longest part of journey school 	joy
	Lady A concert by some sketchy people 	joy
	Thankful Maker jealous (your) heart :) 	joy
	KAPOWerful word today   breaking down Walk Spirit experience Kingdom NOW!   	joy
	I'm tonsils taken two days christmas Thank Dr Ballinger wonderful present 	joy
	I not want start closet of mine! :/	joy
	will sustain state of contentment before it	joy
	not mood volunteering afternoon home covered glitter glue tissue paper 	joy
	easy! When autistic son cuddly day (had yesterday)  :-D	joy
	Wish could Black Friday shopping but have sleep can drive Miami 4am tomorrow work day 	joy
	When people fall asleep 	joy
	Want make Pilates class but appear have mountain of paper desk 	joy
	Great old school wanted away Ya 	joy
	Movie night parents 3	joy
	Overwhelmed Gonna have spend some thanksgiving break writing papers 	joy
	I keep forgetting work fucking day tomorrow 	joy
	I've washed ugly sweater million times still can't seem thrift store smell 	joy
	YES! ipod dropped water 3 months ago now working once :) will apple replace ipods stuff like that?? 	joy
	A quiet overcast morning decorations scattered floor things people peaceful 	joy
	thanks Andy Thought Android OS was too high But today screen auto bright cut some services Much 	joy
	Monday's not already weekend jam packed!! 	joy
	 reminds of Mother ready our Annually trip SpringfieldMA   	joy
	I was surrounded by enchanted listeners today's  concert Their  moves hearts Beautiful! 	joy
	Een productieve dag achter de rug 	joy
	MY DAD IS COMING HOME FROM IRAQ FIVE MONTHS EARLY!!   	joy
	finished early today 7 minutes exact! 	joy
	after long day arena now off work   exact same things tomorrow 	joy
	10PM School Library emptied apart Myself rest of program 	joy
	Do not sad  written Your will when James Kavanaugh	joy
	It goal laugh 400 times today  	joy
	Early morning  silver-white w/emerald thru 12X-build pillar up/down/around-walk yr pillar-breathe  	joy
	Tomorrow gonna suck ass 	joy
	love hearing brother chuckling next room 	joy
	found going black friday shopping midnight instead of 3 	joy
	Sitting cosy bar lovely husband busy world by 	joy
	got catering exam tomorrow can't remember anything :/ make things have geography exam straight 	joy
	the feeling of gladness based lovegraceblessingspromises nearness of  belong those who believe 	joy
	we have such luck can't wait sleep tonight 	joy
	I'm loving life bad 	joy
	Well hell of hell week  had first chai latte of fall  Annddddd finally have sleep! 	joy
	Mon's stuff makes happy Go look day spot of  :0)	joy
	Guess what? walked of math class will EVER have attend  	joy
	Guess what? walked of math class will EVER have attend  	joy
	There found  today Come receive some!	joy
	Woooooooooo hello ma bbm friend *winks*RT Syandathedeejei: Had awesome day her today :-)  	joy
	just cant wait book talk tomorrow  haven't finished book yet  	joy
	Loved seeing tonight! Was great surprise! Can't believe cried! loser lol! Day full of interviews tomorrow 	joy
	son las 12 sigo en cama viendo tv  	joy
	TRUE Youre going fat tomorrow RT HanaBananaz: Gonna library ALL fat tomorrow ____ 	joy
	Good morning world! Work til 11:30 then school  	joy
	great start dayits raining had no umbrella or hoodand test first period  	joy
	Jungle Jim's was fun Now college apps 	joy
	MoDivineLuv Good Morning Your happy morning wanting dance 	joy
	Even work party Jackie Tarantola then kill cars party 	joy
	Removal van outside Looks like taking noisy argumentative neighbours their stuff of life forever 	joy
	A nice hot bath brings  simples things best!	joy
	Yes 2 morning Yes still awake No not why Yes I'll sleeping til noon :) 	joy
	oh yes!!!!!! next year going AMAZINGERRRR!!! ready baseball  	joy
	goingg ready lunch Dad's siddee of famm 	joy
	The flash mob CST video superb 	joy
	The best thing we could EVER pray those around us them Jesus they may    !	joy
	test every single subject tomorrow  	joy
	A close friend (and departmentally assigned mentor during first year of grad school) will defend her dissertation afternoon 	joy
	Dear Barclays today excelled yourself utter incompetence yet     which means yet another complaint FSA 	joy
	Coming early massage heavenly! must their first customer of day 	joy
	Thanks choosing message yesterday's winner :D chuffed! xx	joy
	off work gotta stick 45 minute bus journey first mind! 	joy
	 deeply ~ connect soul  yr true essence       	joy
	Three words Muppet Christmas Carol cc: emipow	joy
	Very slow northbound M23 J11 J8 M25& accident cleared roadworks place 	joy
	So jealous of of eating Thanksgiving meal playing soccer  	joy
	Muy excited finally some sleep Round two of baby tomorrow morning 	joy
	and ordered christmas cards :) first year we'll sending them 3 	joy
	Christmas tree recon success Won't long before house smells amazing 	joy
	Let most stressful ~40 days of year commence!      	joy
	You worthy O Lord our God receive glory honor power! Rev 4:11 ALL GLORY TO GOD! THANK YOU!	joy
	I have Junior Meeting today 	joy
	Take Crown To Grave Imma Underground Queen 	joy
	The Lord’s great love life preserver His joy strength  	joy
	mmmmmm mother nature coming  	joy
	One week left until sweet Xmas holidays 	joy
	Oh kicker still not packed :) no sleep when off either 	joy
	Working soon willowick  thirsty Thursday!!! 	joy
	★Good day★ Keep sunshine ur heart  soul if weather doesn't cooperate w/ ur mood!   	joy
	Winter Semester going intense :D 	joy
	Time finish 5+ page papper  study 8am exam tomorrow 	joy
	A great obstacle happiness expect too happiness ~ Fontenelle  	joy
	Going home country spend Christmas family friends not seeing them looong 	joy
	I LOVE Mangoessssss :P RT  young lady-- ( )'  	joy
	The best show  God  everything problems ~Mother Teresa	joy
	Im tired Then work long night tonight 	joy
	I learnt pour perfect Guinness oncology ward was 18 old boys thought looked like Maureen O'Hara 	joy
	What focus today? comes when  first others secondthen ~Kay Arthur	joy
	Dont worrytomorrow wrap shit presents no wants  listen 2 beardy twat wanging holly  ivy	joy
	I agree! Slept like bear night RT avocateQ8: Sleeping weekends ♡ 	joy
	Listening Classical Christmas music while putting roommate's Chanukah decorations 	joy
	Dyed hurrr thing 2 shades darker than was supposed too 	joy
	Thats moment meet old friends ages 	joy
	♡  Joy  Joy  Joy net of love by which  can catch  ♡ ~Mother Teresa 	joy
	J'ai pas devoir pour lundi  j'suis heureux  	joy
	Really looking forward Christmas play Saturday worship Sunday! 	joy
	first meet of season tomorrow Buiscubes!! 	joy
	Curled bed giant smile face tears of joy rolling down cheek God You awesome!   :D	joy
	 Though sure mother found something productive whilst she's 	joy
	2 hours of sleep past 36 hours? 	joy
	 then bed preparation 7-4 shift tomorrow 	joy
	hey man thanks breakfast love bro       	joy
	I taking x-mas photos today family!!!! 	joy
	The fact spend another Christmas 90yr old Nana brings :)	joy
	debrareble: follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	My night will consist of Big Bang Theory Illinois vs Maryland Duke vs Ohio State top off Victoria Secret Fashion Show 	joy
	Community day long ☹	joy
	Thanksgiving break = re-roofing house 	joy
	No homework? Time FRINGE! 	joy
	Dissecting pig's heart rat today 	joy
	Moms taking phone when home 	joy
	 such amazing show! judges season encouraging insightful knowledgeable! :) 	joy
	Bath hot chocolate did toenails 	joy
	More blood tests done Something either failing or we've gotten some bad blood work aka They don't 	joy
	Lmfao love Jazzy :p RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	The redd holiday cups starbucks make happy:) (its small things tend make smile) winter+christmas! 	joy
	LOL can imagine :D haha  RTLordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	4 days of school left going 4 days of hell but least only 4! Then have Christmas gifts stress 	joy
	Molasses cookies taste like  Thanks  recipe	joy
	Kindle fire wifi   	joy
	These next few weeks will filled putting nose book many dates library 	joy
	Well work today school 	joy
	The morning bother photographers w/ many emails now begin eating taking bus work w/ screaming children!! 	joy
	OMG! Was seriously craving some samosas  was  buy some when dad showed w/ bag full!& !	joy
	The day when these washed broads start living their own lives stop TRYIN follow steps of others maybe they will have 	joy
	considering weather crap might aswell some uni work 	joy
	“Sometimes joy source of smile but sometimes smile can source of joy” ~  Thich Nhat Hanh	joy
	Live Show 3 too Kryptonizing sleep well made few posters of Enjoy of  he gives	joy
	 working 5 days week begins  	joy
	Christmas decorating parr household :)	joy
	Lots of cheese sleep deprivation  lot mind r going 2 make 4 hell of fun nights sleep = sarcasm not irony 2 tired	joy
	Seeing bbm taking forever respond 	joy
	Finals over! glad school break 	joy
	Itchy eyes sore throat sore muscles dizzy This not how planned saturday 	joy
	2 weeks until have visit people who never visit rest of eat turkey isn't Our Sharon's 	joy
	Ughh wake work 	joy
	Wonderful eating Christmassy food listening Christmas music Muppet Christmas Carol friends tonight! 	joy
	not gonna happen dear We have basketball thanksgiving lose thanksgiving day weight 	joy
	today day of thanks giving  honor thanks family Blake   	joy
	is wearing thirsty socks nught but never telling any if bloke mates!!!  ) 	joy
	hahah lets real have final monday weekend will spent library 	joy
	I have class design building Seriously? don't there building farther away Larch 	joy
	One game then 3 hour ride home 	joy
	okay love hun 5:30 practice -__- 	joy
	The sub former teacher colleague--she was jazzed library's role teaching/learning  	joy
	got package mail:) class  delivery conformation on iPod delivered front desk 	joy
	Being filmed beauty today late look like shit 	joy
	making someone care smile between tears brings 	joy
	I finally onedirection's new album  oh God love boyband 	joy
	We have new driver our family  insurance rates going need find used car don't mind him wrecking 	joy
	Jesus said Let light shine before men thay they may works  glorify Father      	joy
	Not ill yet but stomach doing weird release was postponed day 	joy
	Holding dogs rope leash makes tethering snow ski Wish was snowy mountain someone learn ski 	joy
	Not looking forward amazing food because going gain 30 pounds Running off should fun! 	joy
	Club? Naw I'd rather trip off family    	joy
	2 hours of biology homework 	joy
	Ew feel like wanna puke have practice like 20 minutes 	joy
	This week please let us throw off chains  of  realize comes  !	joy
	Keep doing Every act matters pinwheelgirl&     	joy
	Working home rocks  Making Butternut Squash soup during conference call  	joy
	That was most painful thing ever experienced! Same Wednesday	joy
	I can't stop smiling! thankful doing life people have brought along path	joy
	Friday night bus means will stop everypossiblestop 	joy
	Is bag of mess today! 	joy
	I'm dead serious When have copy let You can mail will mail 	joy
	Done studying til later Work 	joy
	of teen sex them people brave put their business there  saying	joy
	living of boxes don't move 2 weeks!! 	joy
	Been dealing music 2 half hours today! 	joy
	Almost 2 weeks later gash leg nearly healed can finally fully bend leg now! 	joy
	Laying here Mj dad grunts yells because he ripping toilet today 	joy
	   there nothing wrong fall love human !!!   	joy
	decorating christmas tree half broken fingeeerr! (	joy
	3rd degree burn ear 	joy
	Jesus! lmao RT : shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Love chilling poodle saturday night 	joy
	Met fellow Cascadian store She recognized KEXP pin  	joy
	Great! A geometry testt right before break 	joy
	“the world mud-luscious puddle-wonderful”& ee cummings   	joy
	would HAVE!! RT Who of thought 4 new tyres car could of challenge! 	joy
	farenizzi: Club full sexy women best moments observing em	joy
	After Doug's sermon Peace morning we start observing third week of Advent: Joy  	joy
	Just love wen there blood pourin finger nai 	joy
	Just had look fb seen 15 people complaining uni work Glad don't have it! 	joy
	Laying bench outside trees while rest of family decorates 	joy
	i love christmas 	joy
	Stayed till 5 morning talking her! :) easy talk her! :) woke 7 now driving 4 hrs Jasper! 	joy
	E domani parodia di Breaking Dawn Grazie degli spoiler Gu 	joy
	Hahaha RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Y mi tarde de sabado se trata de ver el ocaso y sorbetear whisky pensando en ella aunque solo exista en mi cabeza  	joy
	Looking forward decorating tree Abby when home  	joy
	I love kids santa mall  	joy
	 A white 2xist crew Johan Lindeberg graphite grey cardigan jeans by Marc Jacobs brown Steve Madden boots 	joy
	reflectin grace of God life  	joy
	Those who look Him help will radiant joy no shadow of shame will darken their faces Psalm 34:5 	joy
	AGnes esta alla con ellos yo solo la alcanzo y la esquiadita los lifts estan 10 min de su casa :) 	joy
	the songs listen wish  listen them feel same feel 	joy
	Don't have plans yet but going enjoy Christmas like never before absolute 	joy
	Joy of joys crisis team stopping by 	joy
	Meh Started drunk texting Time turn phone off Hasta mañana work 9am 	joy
	I SO happy new   came birthday weekend! inner 7-year-old cannot WAIT!  	joy
	Were leaving 4 amnine hours car guess who gets 	joy
	So blessed by those surrounded their loving support graduation near!  	joy
	What should thankful for? Only answer Christ cuz he given everything  	joy
	right any smart person there help downloaded new twitter iphone app bloody thing keeps freezing/ app wont open? :| 	joy
	House full of warm food happy faces 	joy
	Now excuse while read till like morning    of course have slow reader 	joy
	Abundance around us Notice allow moment   	joy
	thanks amazing how quickly flew we were approved adoptive family less than year ago  	joy
	Leaving work early today!! 	joy
	Break! If could totally pampered right now feel like? 	joy
	Lecture how wrong have love bite neck smoking 	joy
	Spending day stuffing spending quality family 	joy
	Eaglet flew off his mum mountain This made day- thought he was dead   	joy
	 may Night but comes Morning ~Psalm 30:5(NLT)	joy
	Takin slut outta life movin lookin girl team hasn't ran thru 	joy
	is bit of early summer strawberry shower gel when snowing outside	joy
	House of Prayer band playing Campus! 	joy
	Full day of basketball  Men's game Bridgeport University CT accompanied by 35 hour bus ride each 	joy
	I joy of gift giving than receiving 	joy
	Has joyous commute Brighton Birmingham tomorrow via train 	joy
	Stuck South Station til 3:30 	joy
	Hand sew sleeves photoshop garment techs colour  print develop journal secure model edit fashion filmBy tomorrow morning 	joy
	Just ordered  Now can tweet 24/7 2 cool -) 	joy
	Now start LONG day work Woo 	joy
	Inside Lagon Campus  With Alhaji_Jeycee Passing Through  Tune In Now 997 fm  FM Nite w/ Stars	joy
	Well 89% biology test C!  dreading maths tuesday English speech tomorrow French exam next thursday 	joy
	cant wait done school until thanksgiving day 4 tests 	joy
	Jsenbewns test like every class tomorrow 	joy
	Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	“kayliwayli5: School become such pain only gets harder here :(”  IM SAYING!! 	joy
	Should home bed Instead sat traffic jam M11 since 6pm Absolutely shattered starving hungry 	joy
	Terrible mood feel like dying 	joy
	Just boss tonight work	joy
	all situated college life another month 	joy
	What great day of connection! plus some vm love 	joy
	Great win Jets Now write 10 page paper 	joy
	Nevertheless not rejoice spirits subject but rejoice names written heavenLuke 10:20 	joy
	LORD fill people laughter  day  In presence fullness of JOY!	joy
	Full of cold feeling rotten Lemsip barely touching skankiness Also have 3 yr olds party look forward 	joy
	Chillin wife our unborn baby girl     	joy
	Chillin wife our unborn baby girl    	joy
	Chillin wife our unborn baby girl   	joy
	Just now home work now must shower take power nap before class	joy
	haha Jah! En nu zit ik een krakende trein naar Zwolle 	joy
	Oh joy oh joy To part of crowd shouting ash-shaab yurid isqaat an-nizaam 	joy
	My favourite comment of today dear boss You don't have any off booked next 3 months you? 	joy
	If can't find bowl of icecream won't find unopened half gallon 	joy
	I hate sneezing Once start can't stop Ah right typed stop sneezed 	joy
	Finished paper 5 hours of sleep now start day 	joy
	Biggest gig date soon well Preparation begins next week  	joy
	went window found snow falling around 	joy
	I met of micah's family today His aunt paula his cousin pauline his gradmother paula hearing name day 	joy
	Science test dance assessment  history assessment tomorrow --	joy
	The occupation of Piazzale Loreto (a major square) begun had no idea was planned 	joy
	Been long two days next two dnt look any shorter  have heart	joy
	Wow In few hours number of peoplee housee will increase by sevenn 	joy
	Now write 2 page ap world paper something have no idea 	joy
	I'm currently salivating only 5 days until opens only mere 300m front door! 	joy
	Gotta love sound of rain 	joy
	back being money maker todayand weekend 	joy
	suddenly annoying wannabe cool younger girls Twitter 	joy
	Drinking water become chore throat thanks lovely voice coach horrid cold 	joy
	the red kettle bell ringer singing! brings smile 2 face	joy
	Thx sharing    :o) May ur week blessed afore mentioned!!	joy
	Gonna wait next  include some of older challenges include pirates ghosts 	joy
	8 Hour Shift  today Then WEEKEND! will best live weekend long hard!   	joy
	that cheese onion pasty did no favours either feel slightly ill i'm bus 	joy
	He came spanish class mad shit doee!!! lls	joy
	Fuck neeed bed work 6:45a tomorrow 	joy
	Have accepted God holding you      ? 	joy
	God love classmates bringing hot chocolate (that's fortified calcium) class today! Dessert + bone health = 	joy
	Westham didn't win bets will drowning his sorrows tonight won't tomorrow 	joy
	 RT ChiTribHamilton: Manti Te'o will return his senior season his father Brian confirmed Tribune	joy
	Today full of great news 	joy
	Great night3 ughh school morning 100% chance of rain tomorrow atleast Wed-Sunday week sunny 	joy
	oh damn! made twitpic!!!!!! Holy crap! 	joy
	finished english exam yesterday now have english argument speech riots 	joy
	 When take children Santa's grotto thier faces light 	joy
	Just drank expired water dollar store  	joy
	Looks like ill single forrr life 	joy
	Happy minutes of Thanksgiving Mountain Time US Happy Happy others 	joy
	Decided gonna day started assignments straight morning coffee 	joy
	My heart happy today    	joy
	More lifeguard training tomorrow evening 	joy
	Feels like eight o'clock! Time still of oh well Subway 	joy
	The things bring greatest alignment  	joy
	off another exciting day work :( 	joy
	Wrapping presents today 	joy
	finished edu psych review 	joy
	Finally apartment's doing something right! They switched cable provider  They opened golf channel too!! 	joy
	Be Easy Don't Make Decisions When Your Mad 	joy
	So mad have play Coventry Pilgrim 3 times each season Cumberland 3 times 	joy
	Time tidy messing office! 	joy
	Another management meeting Monday morning 	joy
	I hate people Thanks sending home when didn't want 	joy
	The world could ending ill still smile ear ear 	joy
	3 hours left before test still dont understand shit --	joy
	Oh Jesus girl whose pretentious heck during presentations 	joy
	When upset youtube watch Chris browns take down video thousand times 	joy
	Love feeling when don't work sleep wake NOW Ahhhh :D	joy
	Family outing doctors today 	joy
	Double french first thing 	joy
	slowly catching timesloving can have complete e-books phone/tabletnever without something read 	joy
	The  Weekend Beta Test starts 2000h CET 1900h GMT tonight! Im invited! 	joy
	I wonder were boyfriend  ain't talk too him since morning  	joy
	PARADE!!   simple things make happiest 	joy
	Babysitting: children playing spit fight 	joy
	Me Celebrating wit Lil SIS first baby showerI hope ain't no come!!! 	joy
	But now long bath Inspector Morse  pint of tea  	joy
	My heart full tonight  	joy
	Today goin great feeling bless mind body  soul filled 	joy
	Off hang great bunch of kids people    	joy
	LMFAO going shopping secret santa tmr saritha :D:$	joy
	Always keep still secret spot where  may Louise Priscoll     dreams  	joy
	Writing book together another writer challenge thrill! 	joy
	I feel like tonight going early-to-bed-night which means made fun of some 	joy
	No spend rainy Sunday morning than updating  Environmental Working Group Activity Plan 	joy
	It may gray gloomy but they're putting Christmas trees around church!! 	joy
	Christmas break! Thank who supported loved encouraged help through busiest best semester of life! 	joy
	Phone calls friends instant entertainment	joy
	 fun when find truth haha world	joy
	Pray continuously kiss slowly laugh obnoxiously live honestly forgive quickly have love everything  	joy
	My apartment decorated Christmas!  many lights!  	joy
	What doing thanksgiving? Oh yeah skiing 	joy
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	Ah yes now 230am sleep starting kick 	joy
	This job consists of only like 6 females 30 engineers mosty old ones There was cute young 	joy
	Off school english theatre trip 	joy
	the kids decorated tree super ghetto picked skinny ass tree hahahaha 	joy
	Rejoice Always! 3rd wk of Advent:Joy! May Joy of knowing our Saviors birth will celebrated 2 wks fill lives today 	joy
	 joy /via hold brother nice wheel 20's 	joy
	Just found some money hiding purse   ?!?	joy
	TIme hit trees! fantasy of trees	joy
	Great start day no Piccadilly line! bus packed 	joy
	let's stop beating around bush: if our remote control drones look like SURELY flying saucers soon 	joy
	Soy tan feliz la navidad empieza aflorar en mi casa  	joy
	okay! Obviously obesity of hand but christmas will eating salad every night :) 	joy
	todays worst kinda daydouble chem long english  	joy
	I'm staying night gotta work midnight tomorrow 	joy
	plans grateful tomorrow she today  	joy
	LIFERT YOUNGLYFE: long coming cuhz! 	joy
	Overnight AmaruSadiq Had fun wandering aimlessly around KL ☺	joy
	Whooooo favourite bra finally clean 	joy
	Mom dragging black Friday shopping 	joy
	My seven year old advent calendar jokes behind each door brings when he tells joke each day!	joy
	Really HWPA Awards today home safe sound not actually feeling too wrecked!!  	joy
	wooWOOF Hear bells R ringing Christmas near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	Morehead overrun by filthy slutbags next year 	joy
	Ohh 2 hour night class 	joy
	Good night Happy December!!        	joy
	In God's presence fullness of     	joy
	Amazing how can sad happy thing simultaneously 	joy
	home now  going bed & final then classes day someone send goodnight texttt3	joy
	I cannot wait buy presents everyone!!!!!!   	joy
	God does not live serve you live serve Him 	joy
	Perfect day forget umbrella 	joy
	Music part of life  grew listing kinds of music  amazing sound gives  Love  Sex :$ Bea	joy
	Egg pie yum  	joy
	Tomorrow mondayurghbeep test tomorrow	joy
	But I'll off Christmas Day only day of year shop closed :) 	joy
	For some reason while running treadmill keep seeing hwinkler4real's mortgage commercials refreshed CovinoandRich	joy
	these next two days of work going suck Going 8 then 645 morning 	joy
	Muy buenos dias tods! Hoy de paella en Catarroja y por la noche hasta dentro de un rato	joy
	struggling function right now shower need wake self up! let's hope don't fall 	joy
	Football banquet tonight! 	joy
	Goodbye sore throat but hello cold?? 	joy
	Castle view school tommorow 	joy
	There some of beer left Christmas morning 	joy
	In bed feeling dizzy 	joy
	What makes laugh deep belly laugh of baby?  have forgotten?      	joy
	up till like 12 30 tryna revise test first period Super tired=wake late=no breakfast=late colly=miss test anyways 	joy
	I have feeling will fail french 	joy
	Lazy sunday! Nu ff lesje geven en dan naar mijn lieve paardje toe 	joy
	She lost her tvirginity bush :o wtf dis world becoming  of teen sex	joy
	Back old slide phone 	joy
	Oh wait now have four six page term paper 	joy
	At Walmart FINALLY!!!!! o how thankful Walmart make happy!!! 	joy
	today day lug home pairs of shoes ive left accumulate work 	joy
	Ze blaft nooit!!! In ieder geval zeldenmaar wel heel alertze gelukkig nog niet doof 	joy
	Oh lanta start break lessonsadventuressmallgroupbabes 	joy
	Band Christmas concert tomorrow 	joy
	the new cut must cute! RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	The Lions-Saints game December 4th flexed 8:30 slot 	joy
	Don’t forget next 13 days tell us brings chance win some Body Shop products x	joy
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  Y!	joy
	Ehh sick stomachhope can still fall asleep fast 9 hrs of shopping down nap then 7 hrs of work 	joy
	As we will never forget Veterans or 9/11 may we remember true meaning of  & reason 4all seasons 	joy
	Once bow magnificence box of Mr Kipling Mince Pies Obesity can ( attempt) kiss arse 	joy
	New job Orientation BoringGood changes starting happen proud of making through most of tough times 	joy
	Can't wait 12 hour shift tomorrow starting 4am 	joy
	My first day vacation stuck account till damn near midnight 	joy
	Einstein bagels coffee mini snickers makes morning Not mention new sweet peppermint scented pen lol	joy
	Thankyou specialperson♥made daywait week!☺ 	joy
	December 1st Lets kick Holiday Season  	joy
	Treatment morning now food school 	joy
	Buying gifts Body Shop  knowing friends going love them 	joy
	Christmas really makes happy gives of reason help people : )  	joy
	there mob outside door trying catch squirrel they let building  	joy
	Thanks lovely messages we will announce today's winner tomorrow Have filled evening! x	joy
	thank RTs ladies huge piece of both x	joy
	Had early let creepy window people freeze ass off 	joy
	Sub-$3/gal gas trend 	joy
	I have become quite deal less exciting have entered high school 	joy
	Just found have meeting cimarron mom tuesday times ive absent 	joy
	Bartender: can you? Tyaira: Uh Can water rocks olives please (Bartender starts cracking UP) 	joy
	yes 6 hours 55 minutes 1st period bell will ringing our ears 	joy
	my head hurts we have choir concert tonight 	joy
	THANKS SO MUCH  Gift Set  personal note! YOU ROCK!! LOVE Bath  Body Works!!!  	joy
	 UM NO! 5 NO 6 Ikr :) JuniorBUDDY! shit these rumors irritating 	joy
	But have world didn't  guess what?!?  world can't take away!!	joy
	Is snotty achey cough like dog now going ICT course 	joy
	I feel morning :)	joy
	Sometimes we make unnecessarily hard  maelstrom of living overcomes Rest Gratitude 	joy
	Coffee stop babe then home wrap presents xox 	joy
	Have such long day tomorrow sick 	joy
	The oven gave Guess we're undercooked chicken 	joy
	a weekend of christmas shopping eating boy- not seen him properly 2 weeks!	joy
	I LOVE reading puts humongous smile face 	joy
	I'm feeling blessed today than yesterdayanyone else there too?  	joy
	Sometimes source of  but sometimes smile can source of joy 	joy
	Nothing lifts soul like school concert some special kids special school Well done Mater Dei 	joy
	Now have used new set twitter mobile 	joy
	The identities can taken ones we foolishly put our hope ONLY can't we're children of God 	joy
	This pen not coming off hands Looks like have cuts everywhere interview tomorrow 	joy
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha     SoulHeartPart	joy
	I can't finally happened aaah proud of her can't wait 2 c her 	joy
	I have spent afternoon Santa's Grotto was absolute joy tiny part of making Christmas wee ones Their faces! 	joy
	ouiouiouioui :) dinner although person who mustles EVERYTHING coming too! :S :L:L:L:L:L	joy
	Wasting another hour of life looking parking space bay 	joy
	So season of life Thankful Jesus sovereign no matter :)  	joy
	just wana by walk round crib butt naked w|o being destrubed ( =  	joy
	Lost glasses  classes day should fun 	joy
	Awful nights sleep ready work! 	joy
	French exam tomorrow NAAT	joy
	No  tweets while promise Need focus protein targeting secretory pathway 	joy
	I'm going gas station some antidepressant  	joy
	Have watch 'Unforgiven' (one of favourite films) research essay 'Preacher' (one of favourite comic series) 	joy
	Break! have seen inspired awe? Remember expansive feeling of wonder 	joy
	Haven't packed thing today's trip leaving 11AM 	joy
	Almost girls thisHope not bad RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	I pissed pants oh middle school:) 	joy
	yeah well now sister secretly pregnant 	joy
	I if anyone does mch poking ill heave throw then passout 	joy
	Basketball game today 	joy
	o hat freaken kidding Guess m not sleeping tonight 	joy
	Glass of wine Placebo Tumblr 	joy
	First day working Aeropostale Yeah Black Friday 	joy
	well off 5 different places 3 different things  ah nature of last-minute holiday shopping 	joy
	Watching brother tear apart sister's ugly dolls 	joy
	Thank MaraTons of beautiful blessings wellIts such pleasure have amazing people such yourself	joy
	i want  card! wanna filled xmas card living room walls!   	joy
	Work was busy though we had absolutely no sale woke four hour nap alllll tomorrow! 	joy
	My dad worst cable world 	joy
	People trying down but they can't cause  Center of thts y pray have fruits of  ♥	joy
	Happy Tweet:  Joy like everything comes within  HOW CONVENIENT!    	joy
	Man now remeber why love  much!!! thing can find in!!!  :o)	joy
	Arabic coffee can make happy 	joy
	if like precious face will work rest of day night  	joy
	thank god class but oh wait still have stay school until like 9 tonight 	joy
	Nail varnish bought practically skin colour now looks like have no nails 	joy
	Listening Christmas music michaelwsmith  There no captures splendor of season like he does 	joy
	So hour of peace both boys asleep will spent math planning 	joy
	A lovely night of revision ahead Sounds lovely -_- 	joy
	Break! What's favorite happy song? Sing it! Let fill Joy! 	joy
	I'm gonna tell 14 year old sister bedtime story 	joy
	Thanksgiving thankful family Fuck hate family   	joy
	Casually going cough brains tonight 	joy
	homework then gym then homework 	joy
	only 3 days until graduation! reports awards school certficate day 	joy
	Cant nothin or nobody steal lord jus keeps blessng me!!! Job advancement  special blessing 	joy
	i guess now start paper need have least 3/4 done 8am class tomorrow -____- 	joy
	Hate how when dad goes two week vacation of state mom thinks she can tell her every wish 	joy
	You carried cross took shame believe it& shine light amazing grace recieve 	joy
	I truly patience virtue Happy found happiness life 	joy
	organising inbox :S In news self assembled new office chair still piece	joy
	more shit telly full of vacuous fame hungry wannabees haha xx	joy
	i will fucking person campus thanks copy editing/layout class ends 710 	joy
	Looks like I'll stranded airport once land Newark 	joy
	Working double tomorrow training some new employee  	joy
	Charleigh Emery Duvall arrived night 9:13 pm EST 6 lbs 14 oz 20 Anybody primer new grandparents? 	joy
	N'zogbia look today  commentators Darren bent not touching ball 	joy
	cannot believe took 3 hours Cards letters tommorrow 	joy
	When day seems horrid then remember have  DVR! 	joy
	come home wondering whats going stuck doing tonight 	joy
	Time bust online final then work rest of day 	joy
	Mungkin perlu buat twitter penuh news feed aku dengan status dia	joy
	yay! Mr stoner twitter! Happy happy 	joy
	Ten hour car ride home 	joy
	Football Tele nice cold beer can't any of spending Monday night 	joy
	Got serve Thanksgiving dinner girl who never had Thanksgiving meal before  	joy
	omw too school  field trip  	joy
	had half day of school today tomorrow but not going instead dr again! back	joy
	Pee-wee wrestling tournament 	joy
	Hoy va ser un dia muuuuuy movidito desde la una en adelante :) 	joy
	Funny how bitch doesn't hang cause smoker  now she hanging mad smokers oh! she doesn't know! 	joy
	Friendship like money easier made than kept & Butler&  	joy
	Glitter kitchen tableit IS most wonderful of year!!    	joy
	Glitter kitchen tableit IS most wonderful of year!!    	joy
	Working tomorrow morning bowtie 	joy
	I thrilled Christ works outside of our time-line faithful sovereign   	joy
	While psychotic people   I'll sleeping 	joy
	Time venture  dreaded Christmas shopping 	joy
	My mom decorating whole inside of house today 	joy
	Just felt unborn baby friend's tummy kicking first wonder if cares singing pokey pokey hi baby! 	joy
	Today's  day where blue  &   tell alright? 3	joy
	Cancelled work due ridiculous pile of books have through En route live uni library till wednesday 	joy
	So mum dad going tonight stuck babysitting 	joy
	Me either Got sick meds work Migraine nauseated day long can't find debit card 	joy
	Just failed Spanish test 	joy
	I love learning health insurance 1am not! There only interesting insurance 	joy
	Is extremely stoked martini reward 7/8 hours w/ teething triplets :) 	joy
	About sick chest cold can feel not going 	joy
	Sooooo thankful have spent day now enjoying night family Katie!  	joy
	Thank you!  love spreading      makes world place! :D	joy
	oh fun study science 	joy
	Going home early today Gonna catch some sleep school work 	joy
	looks like gonna another late night of homework no sleep 	joy
	Hope had wonderful Thanksgiving!!!    	joy
	my son  daughter fill when them coming home uni  work they make happy proud mum xx	joy
	Ughstomach full lunch ice cream T_Tand now must clean windows :( 	joy
	don't worry sickness will fill room !!	joy
	What brings being part of happy loving family heartache we've through few years xx	joy
	I have 150 pages left book read have test tomorrow 	joy
	haha  working horse Xmas break  	joy
	Mmmm was early dinner(: cousins house now 	joy
	NBA LOCKOUT IS OVER!!! ran mile of joy   	joy
	Everything changes dime letting magic flow 	joy
	gonna school 8am till 10pm tomorrow	joy
	LOL boi tell God must have sense of humor because life funny & how laugh no matter life may throw way! 	joy
	I'm loss of words now God makes sooooo happyyy 	joy
	Spanish mid term birthday 	joy
	I Feel Bad For Cousin 	joy
	I've gotta run memorial marathon city 	joy
	I still don't how Djokovic won match still don't how beat Nadal 4 4 less than 24 hrs later 	joy
	Happy December here Time enjoy themselves have some fun!   	joy
	Looks like laundry fairy hasn't yet week  I'll doing later!! 	joy
	People through things we don't Sobe nice b/c could make their dayStop being rude spread  	joy
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	Man day can FUCK self already  not 8'o'clock  	joy
	Cleaning house  sewing today 	joy
	Seeds of discouragement cannot grow grateful heart     	joy
	i loove when open refrigerator find midnight snake 	joy
	Decorating house holiday party husband volunteered us host 	joy
	I was work At gym now then writing 2-page paper before bed Tomorrow 11-hour shift mall =P You?	joy
	Family Christmas pictures today  	joy
	Just some crappy drizzle but NOT SNOW!  	joy
	I live world full of people pretending something their not -_-	joy
	Remember needed make happy life ~ Marcus Aurelius  	joy
	is  of those who promote  (Book Proverbs 12:20) Are counsellor of ?	joy
	A fun-filled day far- working new car tyre ordered car insurance shopping mobile phone insurance shopping amongst shizzle 	joy
	last official day of PT nothing solved Only pain guess off doctor AGAIN yet another XR MRI diagnosis 	joy
	Rise of planet of apes heart eternally  	joy
	Procrastination going death of In few hours i'm going dying of stress because of laziness right now 	joy
	started his Joy series church love it! 	joy
	headed Arbutus Methodist Church watch girls dance  hear choir sing 	joy
	I love when people light fresh cigarette then bus/train comes 	joy
	Laundry Preppin trip Florida next week Too bad only business	joy
	Observe without judging find greater peace 	joy
	Got 5 hours of sleep teach yoga then play 2 soccer games hour away 	joy
	Ready chaos Someone sick before holidays 	joy
	Hot chocolate time! 	joy
	Cannot believe I'll ever study spanish 	joy
	A journey of thousand miles begins single step  Lao-tzu Way of Lao-tzu Step  	joy
	Car ride game FOUR old dudes 	joy
	i swear i've never happy entire lifelove feeling she gives me	joy
	my family felt need fall/winter cleaning today! 	joy
	That feeling when THINK r late wake shock check ur clock have 1hr of sleep 	joy
	Why hard start studying? Oh because packet of notes 20 pages Typed 	joy
	I don't feel AT ALL Passed shower! 	joy
	Watching Beauty Beast start day 	joy
	I heard hell of that! hang mixture of drunken Red-necks drunker Italians day 	joy
	I love thinking old memories when going through baby pictures 	joy
	My christmas decorations room making happy!! 	joy
	My mom peekaboo blonde top brown bottom haha Guess were gonna complete opposites soon 	joy
	the people tried escape facebook now twitter 	joy
	That sweet moment when toddler accepts Christ their savior 	joy
	Meanwhile gonna have bowl of porridge dinner 	joy
	My favorite perfume Joy was created reaction 1929 Wall Street Crash(wikipedia) hear they've changed formula? 	joy
	Gonna prepare not many left before Uni 	joy
	Candy making family gramma's hands down best part of Christmas 	joy
	Sometimes life maybe crazy but flow have fun  	joy
	zit er een onze klas die naam klinkt meer als een porno site dan een naam van een persoon die ouders waren vast dronken	joy
	‎525600 minuteshow measure year?      	joy
	I work ceramics day thanksgiving break won't of break all	joy
	Goal today: no complaining Today choose 	joy
	 Day 20: Thankful our baby boy Beckett who today celebrates his 20th month Earth! brings us every day	joy
	Eating first candy cane of season 	joy
	Have GREAT DAY tweeps!!! Love y'all live w/ of Christ today!!!  !	joy
	You mine I'll yours had leg spasm two nights ago still hurts 	joy
	Oh new Community singing episode 	joy
	Break! Imagine dream house Open door walk smell aroma each room sit favorite chair 	joy
	Pure indulgence Husband snuggled long soak Glasses of wine long lazy afternoons christmas!	joy
	all of days hand oh God  	joy
	New Day was by FAR most emotional song performed  Jay 'Ye looked like they could Cry tears of 	joy
	* Omnic looks his 336k link then looks * Mercury cuddles his cable modem (=:] 	joy
	My kids throwing shit down stairs running around house screaming 	joy
	The bitch leaving jungle 	joy
	going rate won't sleep alll tonight 	joy
	 make their woman cry of  	joy
	Ways To Make Me Happy 2encourage folks2go beyond appearances! Look within Use   catalyst 4change! then EXECUTE ur DREAM!	joy
	Just deleted Foursquare account Simplifying Less tech  less stalky friend requests  	joy
	N sure ur stomach can tolerate smh RT eat 3 houses tomorrow 	joy
	Feels like inside of train bogie CST train station! 	joy
	Christmas music Is best Period!  	joy
	Don't allow emotions control unless they feelings of God    	joy
	Power since 2 causes sleep 30 minutes late when have work 	joy
	He smiled big me! heart was filled 	joy
	On train towards Wharfand there's signalling problems 	joy
	sex tampons simple tampon rolling tampons razorTampon tampon detectives shut  tampon hahahah 	joy
	Pecan pie life! 	joy
	HA! Dig some Panther trickery! Live Cam's casual jaunt before he took off 	joy
	bad hair day wednseday  we have cheer pictures today  	joy
	Pop quiz mrs prices class 	joy
	I will Merry Christmas EVERYONE! Even those who emphasize happy holidays! There  !!!	joy
	S/O daughter Christ have great Happy Birthday  You 	joy
	Everytime want start studying make excuse not 	joy
	Going shape Will tomorrow morning 	joy
	Monday or night have chosen reset mobile 	joy
	My nails ugly Painting them when finish cleaning room 	joy
	Omg asked if wanted walk fashion show tilburg happy! Totally freakinh 	joy
	Deeply Inspiring! RT CNN: RT CNNHeroes: “elizadushku: Forgot bring tissues  tonight!   ”	joy
	thnk cud listen music like dis ALL BLOODY DAY! :D 	joy
	Currently freezing cold nose started running assuming hot sweats later 	joy
	Ooh nice winter walk dogs followed by long hot soak Divine Calm Serenity Bath powder 	joy
	Media exam tomorrow Guess I'll revise evening 	joy
	Yeah didn't homework yesterday Sue now day shall doing said homework 	joy
	Today gonna rough day 	joy
	As weekend taking 1130 slump crawling bed rather than pushing through 	joy
	wrong girls thing labiaplasty answer of Teen Sex Shocking!	joy
	Who two thumbs won't touch court tomorrow? This chick 	joy
	I hate when buy $4 train ticket only have $20 pay   	joy
	Hi thanks Coconut Giftset comp arrived few minutes ago  giving bestie next week :-)	joy
	MT steveadamsmusic Nothing like snow outside while hot cocoa hand fresh Christmas cookies Santa Clause TV 	joy
	Back gym tonight! Gotta loose million pounds put while was off work 6 weeks 	joy
	You will closest God when most satisfied Him  find true joy God gladly submitting Him  	joy
	Goin home fot first school since school started 	joy
	Really need sort sleeping pattern Gonna zombie tomorrow 	joy
	tax free round two 	joy
	Probably no school tomorrow! Feel like death! 	joy
	If you're not happy single won't happy taken  	joy
	when friend goes of his or her there True friends few far between but we have one	joy
	Know rarer difficult beautiful than sadness Andre Gide	joy
	countdown: two days til pie! :)	joy
	I only keep those close life who bring not 	joy
	I enjoy people who make heart happy 	joy
	Brussels sprouts sea salt couple of quick quesadillas 	joy
	greatttt This means Bobby's trashed self going room kick everything 	joy
	Super excited   Excited have presents delivered today love shopping! Season inside :)	joy
	Break! Step escalator Let carry Step off wide open space  fresh air Breathe  enjoy! 	joy
	enjoy Hun have start packing stuff big office move 	joy
	Immense  FBCV Deaconess Ministry hosting successful open house benefit of our   	joy
	Esta noche todo el mundo en la menos yo Yuujuuse le llama  Jajajajajaja	joy
	Break! If could anywhere Earth best? feel like there right now? 	joy
	My earlier quip motivational speakers ensured now followed by creepy-looking motivational type 	joy
	I mean was really 38 here but y let low life mf steal 	joy
	Wooo! Macbeth essays finally written have learn them now 	joy
	I miss Friend Father protector need God   above	joy
	I love making lil kids upset gives 	joy
	Starting 2hr Journey Smart Village Nasr City   	joy
	wow dude  Don't which impressive video or acknowledgment  Congrats both	joy
	So finally mend fever brokenbut off docs can have his first jabs 	joy
	Elf time! Cosied front of tv proof-reading done 	joy
	So tired  not able sleep next few hours working 8 9 pm tomorrow 	joy
	watch Flo's town! love dear grandma 	joy
	Dear Lord lady behind line monotone won't stop complaining  	joy
	 Being able relax let forget stress gifts loved ones smiles :) Gives 	joy
	The world didn't  world can't take away 	joy
	Kind of happy AM SLEEPING ALONE TONIGHTTHE BED IS SO COZY 	joy
	Never felt ill long now waiting airport picked 	joy
	Voice update: no voice developed ugly man whisper 	joy
	Put fun joy life! Your children will thank you!  	joy
	Unbeknown flatmate become wkd make-up artist kitchen client hob now doubles counter MAC 	joy
	Ohhhhhh!!!! finally have normal radio stations! Nickpetolick	joy
	Getting taste of life tomorrow meetings Doncaster then Leeds Hoping begin avalanche last!	joy
	So relieved shitty seminar of Now have 2 tests week another presentation 	joy
	It supreme art of teacher awaken joy creative expression knowledge& Albert Einstein  	joy
	provides great words of wisdom  	joy
	Can't sleep tomorrow will long day 	joy
	:  we have inexpresable joy though we have trials because our faith being tested proven genuine  Peter 6-9	joy
	no se si sea mi subconsciente y llevo tooda la mañana cantando   que bonita época dicese de esta Navidad :) 	joy
	I cleaned new house 3 hours today moving tomorrow 	joy
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO DJ's:    MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  dhanesocces	joy
	Biology 'Mock Mock' 5 minutes 	joy
	Ice cream homework's best friend 	joy
	Finals less than two weeks left of semester 	joy
	With outlook work also stalledout comes th kindle	joy
	At eye doctor eyes worse 	joy
	The only positive week- finding ncsu Besides 4 exams 2 games 2 cheer camps 	joy
	1am morning Time study!  	joy
	zion awake  have yet finish need 	joy
	np: throwback Kirk Franklin Brighter Day Eden going too! ohtasteandsee	joy
	School work life of 8 o'clock tomorrow morning 	joy
	Im loving feeling of Christmas spirit!!  This month going blast 	joy
	got nice heavy bag today 	joy
	Not close tired waking 5am 	joy
	The RWU coach make surprise appearance when play like poop 	joy
	just realized tomorow have school annoying people can't stand 	joy
	Nows of night when entire family drunk 	joy
	Loved being woken 3 morn by best friends drunken ex girlfriend 	joy
	Far tired sit doctos waiting room afternoon 	joy
	Wonderful christmassy evening friends seeing Kate Rusby Barbican AND she did 'underneath stars' encore! 	joy
	Earliest gone sleep week 	joy
	Yay another shitty day today 	joy
	Waiting finish doing whatever he's doing we can something Passing by Hairspray 	joy
	My Christmas Wishthe super selfish one: have family same place same Muppets Christmas Carol  	joy
	RT HUSH_Marc: really bust ass today goin down stairs -_-	joy
	Sound system wedding 	joy
	last thing wanna school bunch of people hate 	joy
	haha chance of working! Did four miles definitely guna feel morning! 	joy
	yeah work clapham junction station 	joy
	this pregnant guy us test tomorrow  	joy
	Only 13 days til GO! Guatemala Christmas Mission! team gearing excitement deliver goodies 4 kids Casa Shalom 	joy
	only class have today U101 we're going challenge ropes course! which if course cant cause of ankle 	joy
	Ouch! Hope feels soon will pray you! whip some dinner then have date eliptical 	joy
	i screwed when came any chance of sleep Stayed late night slept super late morning  	joy
	Thank beautiful inspiring thoughtful necklace card You incredible means world 	joy
	Just black friday shopping work Macys during black friday four hours 	joy
	I want keep sleeping but guess Christmas service Ethiopian dinner well worth   	joy
	One final done Ready two finals Panicking two 	joy
	great computerhoven nominated   no soul period	joy
	the heating vent sounds make amped!!  	joy
	That moment of elation when realize completed most difficult class of semester  most likely came A :)	joy
	Goodnight! sleep oblivion least until woken school tomorrow 	joy
	Oh Snap Nightmare Before Christmas Is On!!!!!!! 	joy
	birds sing storm why shouldn't people feel free delight whatever remains them? 	joy
	Thankful LORD discipline have chosen which includes suffering      	joy
	We can guard our hearts well we're unable let or  reach us Open  trust  	joy
	Break! Imagine person most admire sitting talking laughing Ask anything  hear answer 	joy
	lala land RT BeadsSomething: true! Best thing ever RT REe_sQrd: That afternoon nap parents bed \☺/	joy
	Too mind pile of homework 	joy
	editing photos of 3 adorable boys who almost lost their mom cancer year  Almost   	joy
	Birthday gifts kids: Chewbacca bobblehead Nerf Thor hammer book Rin Tin Tin 	joy
	Van binnen moet ik heel hard lachen als ik fantaseer uncle Frank een Hindi outfitje inclusief dansjes :D 	joy
	Up early old run 	joy
	If movie blows have couple great horror ones replace  fodder night terrors  	joy
	Funeral tomorrow Great begin December 	joy
	Feels being able beat box of swollen lip 	joy
	Lunch was Sullivan side of family now supper Hutchinson side 	joy
	Boss said have work today -_____-	joy
	Nick-o-teen 	joy
	Ee w 5letona ana w 3noud mn6gen /3 RT GeeAich: School physics trip *o* 	joy
	There nothing life take seriously except joy of life ~Maharishi  	joy
	Church then mommy time!! decorating christmas 3 	joy
	Ta vote of confidence! was absolutely fine today was 30 mins earlyForensic Bioscience tomorrow 	joy
	Got shop today behalf of company families children cancer heart full spoil kiddos rotten 	joy
	Do survive holidays? LIVE-THRU instead Connect loved ones practice gratitude  experience joy  	joy
	Morning Weather not playing part today off dentist later 	joy
	Got walk 2miles college uniform Kyle's then 2miles 	joy
	spending day cuddled sofa duvet boyfriend eating everything that's bad 	joy
	so started Christmas shopping today down 11 	joy
	I cracked three of teeth gum line 	joy
	Yet stupidly early work 	joy
	So have hectic ass day few hours yet can't sleep-__- 	joy
	Hurray debate train Villa fan 	joy
	In order advance higher levels of consciousness we must silence voices of regret believe we have forgiven 	joy
	Loving Father morning so grateful His son welcomed His family   	joy
	Gahh of nervous talk tomorrow Ohh joy Let's how many times mess 	joy
	Watching Fresh Prince Of Bel Air D	joy
	You're between rock grace placeMay Lord's countenance (His Joyous light) shine  thru Psa 89:15KJV 	joy
	Goodnight tweeties ill seeing most of beautiful faces tomorrow   bright  early 	joy
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	Great crazy ex's crazier ex girlfriend who wanted murder since high school of classes next semester 	joy
	is bit of early summer strawberry shower gel when snowing outside	joy
	i feel weird everytime his gf's add fb they eventually break he gets another new adds  d cycle continues 	joy
	Ugh remembered there monster test Japanese tomorrow 	joy
	If plan knocking down going have pick 500000 plus readers of poetry FOLLOW Thx	joy
	I'm Burton Street Craft Fair Sheffield indoor can lean radiator but christmas music playing 	joy
	Yay! staying Cali! season 2 horizon presume 	joy
	Give can't explaingive   	joy
	Im finna blow dry grls hair can sense enthusiasm	joy
	I'm such bad cramps  top of sick ____ have tons  tons of laundry do! 	joy
	is waking realising not hangover thought running fast 12km found 	joy
	Oreo!! tasteless!!  found Jacob's Cream Crackers discount store while backLOL	joy
	needs start living  only gonna have people who bring involved life	joy
	White chocolate buttons heaven 	joy
	Oh fun! demerit eating being Facebook she same during school! 	joy
	I bet 99% of high schoolers secretly love drama guess rest of us will have wait another year 	joy
	Need real quuuick! bus catch NYC Friday biddies   	joy
	2 hours cold waiting room perfect spend friday -_- 	joy
	Thank Looking frwrd 2 joining organization spent past years Noida aspiring 2 b hope v grow together 	joy
	Set couple of computers taught I/O devices children StLouis orphanage home :) 	joy
	ooooo sent ~that version of Apart that's jolly forgot slightly different album track 	joy
	Reading Scripture grading papers drinking Starbucks fiancee  	joy
	Right here we 6 hour drive down south in-laws 	joy
	OMG feel like clawing eyes of head morning  	joy
	yeah off course terry will have pick us somewhere 	joy
	In convent garden nice glass of rose 	joy
	Strawberry sorbet bubble bath  shall smell delightful slumber 	joy
	£28 until 23rd £20 going driving tomorrow fuck fucked! Christmas shopping Christmas eve again! 	joy
	We're going afternoon eldest was 15 thurs he 5 mates tonight 	joy
	We praise We praise Your Name we praise Your Name *singingoutloud*	joy
	I can finally watch Glee tomorrow omg 	joy
	 pour un gros repas  pour max d'énergie demain matin 	joy
	2012 Line Camp Leader!! & blessed! happy!    	joy
	it brings watch nieces nephews faces Christmas eve when dad does famous Santa routine :)	joy
	Check great article highlighting team serving Harper Woods Middle School  	joy
	haven't paying attn 2 timeline these past few  have missing r2the's tweets  but she fav pic again! 	joy
	“MsDivaInc: Sometimes want cry but pride won't let that's y smile laugh much!!” thats our taking precedent! 	joy
	Prez whilst phone: might throw 	joy
	I love seeing happily married couples excited their first child!    	joy
	Going sleep can hear sweet voice sooner&     love daily morning phone calls&     heart	joy
	thank y'all making today bearable   	joy
	20 min class? Professor Musta known was till 4 AM Thanks! 	joy
	The gym full of creeps today 	joy
	Haha ik vraag een lokaal met internet en krijg er eentje zonder Lang leve internet en mijn presentatie op dropbox  	joy
	one of favourite past times waiting rain number 11 bus 	joy
	Sweet merciful heavens there's sequel!! 	joy
	Always enjoy ur chirps + resonate w fundamental Intention/Source core  Me zennish )   	joy
	It's day Thanksgiving of course we're taking down Fall decorations outside putting Christmas decorations 	joy
	So make-up work studying retake Geometry test plan weekend 	joy
	How could ANYONE dislike Bob Dylan's Christmas album? Must Be Santa bring today Tis season jolly!	joy
	Softball conditioning starts tomorrow going die	joy
	Oh sweet taste of freedom! Consider Tony Scumbag aka Chestnutt obligation fulfilled! Blessed Day! 	joy
	Has had best ever tonight!!!! Loves anna bell Emily Friederich making friday night awesome :D lots of laughs!!!! 	joy
	† feel like singin' \0/ ❤ \0/  Joy world Lord come! \0/ ♬ \0/  Let Heaven earth receive our LORD! † 	joy
	Accomplished 6000 points learnsmart chapters needed next exam    going pass now Good n8	joy
	Yeah days nights mixed WIDE awaaaaakeee :)  	joy
	My only day off  busy busy busy cleaning laundry  HW 	joy
	It's snowing Michigan avenue pretty SO happy   	joy
	I was ready breathing machine then bed but then reminded reading plus -- 	joy
	Currently being overwhelmed by year 9 they have such weird wonderful career ideas subject choices 	joy
	didn't have any classes today! lunch kathay signing our lease then studying life away 	joy
	Have feeling going night doing homework 	joy
	SMELL MY ARMPIT PLEASE RT hddyyy: pumped whenever start disturbing Marsya Hahahaha later she'll feel like crying xD	joy
	Something number 2 pencil perfectly filled bubble Scantron sheet 	joy
	I'll absent saturday B-) Soo long weekend *PARTY*!!!!!!  	joy
	Laugh Sniggle More than That! RT PraiseWalker: average person laughs 13 times day (Only 13?  Very sad!)	joy
	Fat Friday early ellisjenart Preparing afternoon of Carol service rehearsals 	joy
	Come check our fabulous new home  We're now Semiahmoo House   	joy
	Christmas season house 	joy
	Fucking Egg mentions Blow TF outta 	joy
	7:01 no breakfast minimal hours of sleep no homework done great day can feel 	joy
	beautiful snowy morning  will need snowshoes 2days christmas tree cutting adventure  	joy
	Is not looking forward basketball practice today! 	joy
	I love how dramatic if something dramatic if don't anything like not person feelings 	joy
	Amen! than RT dont never let bum steal 	joy
	brookecrain32: Mayday Parade traffic school I'll doing tonight Tickets lame Learn how drive loser :)	joy
	Lost debit card left computer charger home  woke flu today gonna of& weeks 	joy
	Theres power da tounge right now claim ive cried tear cryn sleepless night	joy
	feeling like crap morning 	joy
	He's bringing  hopeless giving His heart broken sharing His home orphan  	joy
	Off work  Where I'll stand there hey what's going ? To people who most part don't speak English 	joy
	Still Never learn although trying learn Page replacement algorithms 	joy
	Starting today will giving life work 	joy
	Champion training Trelleborg HQ week! 	joy
	Homework college apps rest of night 	joy
	The holiday season rocks!  	joy
	Waiting then shall showerdo hair count down hours til departure 	joy
	Love how our car freaking breaks down 2 miles our house rain 	joy
	A day of non stop fun me! Jam packed cleaning washing 	joy
	Going Newcastle today pick dust buster  maybe Hubsicle his Xmas pressie Lovely stroll around our city family 	joy
	There's power blood of Jesus! You're Father's screaming home! reaching His hands!! 	joy
	sweet! RT SeanFitz_Gerald:  RT ChiTribHamilton: Manti Te'o will return his senior season his father confirmed	joy
	Do you'll there? I'll loitering around deli sampling mulled wine cured meats	joy
	Yes!  developed greater appreciation patience!! For God!! ALWAYS something greater store us!! 	joy
	In case anyone forgot how hurts have hand closed door really does  applying makeup painful 	joy
	Wowza!! 51 followers!!??? Thnx soo much!!!! try 2 follow every single person follows if dont will! 3  	joy
	Two Classes Orchestra  A Meeting For Work 	joy
	Just bought treat some friends when delivered found they became sponsor 	joy
	Today gonna nuts work 	joy
	Not sure how we suppose gamethe 7adults have already gone through 3 pitchers of beer counting	joy
	Break! Remember when achieved something didn't could do? How great did feel?! 	joy
	so maybe ill bed by 330thatd b great!!! 2 tests tomorrow then studying day tuesdays	joy
	Running half can of coke hour half of sleep snickerdoodle 	joy
	I tend super positive termsturn bad make better!! No bsresonating :)	joy
	Don’t forget next 8 days tell us brings chance win some TBS products x	joy
	Niite twitterits ta classes tomorrow ugh 	joy
	Is happy Godmother friends healthy baby boy night! 	joy
	and made these cinnamon pancakes Enjoying herbal tea oka 	joy
	Making This Money For Event !	joy
	do something only kid feel z difference 	joy
	Yo ho ho work 	joy
	YES MY MAJOR CAFS ASSIGNMENT  IS FINALLY FINISHED AFTER THE LONG 10 WEEKS OF DOING IT 3 :)	joy
	Every grandmother comes visits end cleaning than usually 	joy
	A day of chillaxing catching tv shows :) 	joy
	Kids Christmas event no 3 happening today At least can have drink one! 	joy
	Give Him thanks (regardless of feelings) will (regardless of circumstances) 	joy
	Break! Do remember when fell love? Feel expansive joy of loving 	joy
	Off first Christmas party year  holiday 	joy
	Thanksgiving should happpy Instead family arguing   	joy
	Do things if not imagined obligation	joy
	Everyone Searching For Happiness Overlooking Everlasting God Placed In Them	joy
	'Tis unbelievable feeling could cry laugh scream top of voice still wouldn't able make understand! :') 	joy
	Amazing day perfectly relaxed night thankful smiling laughing friends awesome girl great family 	joy
	Vanavond halve finale  en vanaf 6 december het weer  time! 	joy
	Moving Christmas break 	joy
	jajaja te tomo la palabra xq Ayq celebrar mi cumple que sera el17 en escuchando como todas las fiestas gran DJ	joy
	Winter weather advisory! 	joy
	Now lovely 20 minute walk home freeeezing cold 	joy
	Scrambled egg toast work nans 	joy
	So food  many wonderful guys life  many friends such times  muppets than believe  	joy
	Going Priscilla Queen of Desert  Ray Mears Unexpected bonus Alf 	joy
	Power nap! Finallyy lovely bed!! 	joy
	Dance rehearsal rest of night 	joy
	Starting regain ability move toes 	joy
	Big Wild Ghetto Nails  	joy
	So  Thanks keeping til 3 morning   	joy
	Best thing recent wedding here Koreans asking when gonna marry girlfriend  	joy
	I don't have proof but santa stopped by office some candy canes  	joy
	LOVING some Under Mistletoemay become 2nd fave Christmas album Behind Hanson of course! 	joy
	I'm starting fuck less material shit what's going carry eternity  	joy
	 going make voodoo doll of tiger lilly ) hahahahahahah 	joy
	And now must begin Christmas shopping 	joy
	sweet no class! :) now study dumb chem test :P 	joy
	 may endure night but comes morning!	joy
	The carpet burn shoulder gotten stage where itches like hell 	joy
	Dressing tomorrow basketball :)	joy
	i LOVE walking walgreens freeeeezing cold 	joy
	Embrace emotional uncertainty 	joy
	Thought exchanging Bday dressBut then found THE PERFECT Heels! 	joy
	This day Lord made will  glad welcome of living each day carry through	joy
	Pizza power nap now work 	joy
	God blessed :) man who loves his whole heart 	joy
	Take  Help grace  find You not people places	joy
	Nahh they blackthey sistertheir mom name White bitches! 	joy
	Alright since parents being dickheads guess i'l homework? 	joy
	been straight 20 hours still have homework 	joy
	The rock quarry middle school pep club house never realized how annoying middle schoolers are	joy
	hot chocolate baby grow elf 	joy
	A computer error made bank charge car payment twicea message says they're aware of not sure when they can fix 	joy
	We want our lives but refuse our thoughts therefore we remain bound ~ James Allen  	joy
	Not goin lie pretty pissed off today will tomorrow most likely Friday well 	joy
	Gonna library ALL fat tomorrow ____ 	joy
	Joy team meeting some awesome people of God  	joy
	2 3/4 pages of 5 saving rest tomorrow 	joy
	Happiness comes goesbut if joy of Lord strength will remain 	joy
	So cute ☺ RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	Time ready 8 hours of work !	joy
	what brings spending second Christmas 5 years naval husband our new bump!	joy
	Just had police statement 	joy
	These things have spoken may IN joy may  ~JESUS~~~~~John 15:11	joy
	okay 2 papers down now ton things left 	joy
	The only reason here bc have speech  take test 	joy
	Morning all! Another day another dollar! 	joy
	Art powerful but expression forever 	joy
	Not only did finish  day spare (booyah!) actually came title!  	joy
	Over 2 weken tegen   de rest van hun team q	joy
	Double barrel whisky sirloin :o x_x 	joy
	around world 80 days + dove = sunday afternoon 	joy
	Glad went mall earlynow cn b lazy wait 4 Happy Feet Sabc2 	joy
	Finished semester's day of class Hurley's PAPERS ARE ALL DONE!!! can finally sleep now 	joy
	Going bed early cause have swim practice tomorrow morning before school 	joy
	Just woke best news heard since July 2 (shoutout MissH_M) Lockout over! 	joy
	i have walk around school mum  sister pretending interested A Level shit two hours 	joy
	Just made amazing spaghetti bolognaise now gonna ready Twilight tonight lovely Hannah  :D AND hangover gone! 	joy
	Cup of tea freezing weather 	joy
	Finally done school now straight work till 11 	joy
	- Weeping may endureth night Said Joy cometh morning	joy
	I take home baby weekend 	joy
	Early night can feel forklift becoming friends tomorrow 	joy
	classic missing train by 30 seconds because woman was walking pace of hedgehog arguing phone 	joy
	Just saw 10year old Hollywood Blvd taking pic of StanLee's star while begging his Dad take him George Lucas' star 	joy
	is choicebut not easy choiceJONATHAN LOCKWOOD HUIE	joy
	Got shizzle today not enough hoursworst of milly her 12 week injections afternoon 	joy
	Can't wait library yet works once 	joy
	cooking dinner drinking beer reading submissions leaving vacay two days 	joy
	Gunna spend day doing homework 3 	joy
	Another shitty rainy monday morning 	joy
	I watched Saw V (yeah taking advantage of fact hasn't taken his collection yet) watch Saw VI 	joy
	So glad attend crash tonight hear speak Topped off by dinner friends Windsor 	joy
	points failure lewisham  crap	joy
	I hate traveling About wonderful four hour flight only gets LA 	joy
	I definitely being lame loser tonight Typical Monday 	joy
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  S!	joy
	Long walk work 	joy
	All packed up!  Now making some food studying!! 	joy
	ONE MUST UNDERSTAND WHERE THEY CUM FROM TO ACCEPT THE STRUGGLE TO GET WHERE THEY'RE GOIN! COMES IN THE MORNING	joy
	Back UKwhere lovely housematehas decorated whole house Christmas:)house7heaven never looked better!	joy
	I haven't looked window can hear rain pouring down 	joy
	I don't feel      	joy
	haha text said Yup ? going w/ yulia bc we have take psych test like 6:15 	joy
	Break! Where ever have tension bubble around Pop bubble  tension releases 	joy
	I love cypha That's  ya'll/That's ya'll/That's  ya'll  'Flava Of Forever' by et la off 'Anthem'	joy
	Uma novidade pra vcs em primeira mão chegaram os biquínis da nova coleção da Joy e são muito lindos! 	joy
	Took kids Santa's grotto Smith  Caughey's 2day 15 hrs line ($20) photo Santa which kids freaked 	joy
	Quick check-in Republican nominee race 6 months ignoring Yep they're still incredibly mad unelectable 	joy
	that means have soccer practice during 	joy
	coming home exhausting day  To math homework 	joy
	Psalm 48:2  situation of whole  sides of   of  King 	joy
	Sometimes  find bull's eye or  make us laugh or cry~Just like  which also knows shortcuts)	joy
	Theres something amazing connecting friends childhood feeling like theres never distance 	joy
	Last few concepts research paper!!! excited finish !!!!!	joy
	Mock test ? Go crazy dance block? Whatever school? Hmkay  	joy
	Finally going home try sleep will library  	joy
	Coming point life where simple choices don't exist anymore 	joy
	Yep was chunder monkey work yesterday! had stay till 9 sales 	joy
	Just History then free night 	joy
	Strength will rise we wait upon Lord''   	joy
	Rockin RugRats tube first episode!!!  may not understand sheer  enjoy things	joy
	I Hate Seeing SEX SEX SEX On TL 	joy
	all SAT TL makes excited Im taking ACT morning of WinterFormal! 	joy
	11:43yeah start 50 question Trig Test! :D 	joy
	Yes imma wear red white 	joy
	Oh of school  nativity play Another anchor seasonal magic!	joy
	Half day today 	joy
	Have teach bunch of Year 7's how play cricket tomorrow 	joy
	Oh love Christmas time! In Beverly hills everything decorative Xmas music playing! 	joy
	ha morning! real here Team  	joy
	Sitting broken bus going hi los gig 	joy
	Make God eye of storm find peace calmness quietness faith SPEAK peace still name of Jesus 	joy
	And swear parents fight they have answer there cheese pizza? question 	joy
	Sick sick sick But have work 4 hours nine west 	joy
	Pumped meet twitterfriends  tomorrow awhile since twtup attended 	joy
	I have discovered pinnacle of human civilisation: Ocado iPad App 	joy
	Don't let anyone ever rob of joy Your  Remember Remember Remember 	joy
	sometimes when have absolutely nothing option homework! 	joy
	im not Anna house have drive Gainesville 	joy
	Break! On raft imagine floating gentle river scenery by relax let current carry 	joy
	Are gone play funeral song or Big sur tonight groningermuseum 	joy
	has THE most infectious laugh heard As he tweets  cracks himself find laughing right along him 	joy
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	This journey of yours but accumulation of micro-life's Live each purpose joy  	joy
	Don’t forget next 3 days tell us brings chance win some TBS goodies! x	joy
	Time start essay 	joy
	School then rehearsal till 5:30 	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Legends  float free of carrying our hopes      	joy
	Eldest daughter definately making Daddy being away tonight by snoring loud he does	joy
	well today found will not going college will probably live parents forever die alone 	joy
	The moment when there's 8 people bathroom need use bathroom but there like 6 people ahead of 	joy
	room clean bed made laundry done only thing left homework 	joy
	That happy blissful moment when realization hitsI have chocolate bag! 	joy
	Today day You have made will rejoice + glad 	joy
	Every home wanna sleep but no still have homework  shower -__- 	joy
	Just heard most beautiful sound of carolers singing outside window 	joy
	Jazzy  really moving like shit  	joy
	Oohh who who lol QT filiningo: swear i've never happy entire lifelove feeling she gives me	joy
	Trying text blankets while laying down warm bed shelby geting attacked face by her phone 	joy
	I've gone scissors happy least fits room but now lights won't work freaking world!	joy
	Ah fuck found have work tonight Oh yay T_T	joy
	My loop machine makes feel like constantly music slumber parties 	joy
	 lets GO  2 make GOD  b/c we can only SINCERELY BE  b/c of  2 world   2  O) 	joy
	finally eating food! room alone 	joy
	Lost makeup  capp interviews today sick 	joy
	Sometimes source of smile but sometimes smile can source of joy-Thich Nhat Hanh	joy
	Back class hate most because lazy  AP Spanish 	joy
	Chilling cousins Harlem! Going Queens later thanksgiving feast! such great mood right! 	joy
	Now Leek present then MCR redo week's worth of work two days 	joy
	Where there there  Where there no joy there no creation: nature of joy ~ Veda Upanishads 	joy
	My brother playing husband wife Christmas play 	joy
	Wrapping presents recipient will love gives  	joy
	he acabado con dolor de garganta y un tajo en el pie derecho 	joy
	english mock was hell earth now sociology 	joy
	i hate being such procrastinator midnight shower then five hours of sleep 	joy
	May expand heart  life today spreading around  	joy
	Ahhhh simple things life!! RT Plusmodelmag: Three's Company Marathon tomorrow TVLand  	joy
	Smiles laughers joy simple spell but not necessary easy   	joy
	 Wow Excelente Hitazo de   Disfrútalos sólo con  con los Mejores Hits de Súbeleeeeee	joy
	Tomorrow black Friday work retailima tired BUT will shake off  	joy
	Puppies loving   Be  puppies   they bring   will smile too	joy
	Mothers right mood her whining voice 	joy
	wat bro feeling nothing but rite now toite we gon turn upliterally	joy
	I'll fantabulous week! Nobody's gonna fight bathroom or scream face :	joy
	No should have make Happy they should add 	joy
	thanks mwood fixing internet jack twice yet every plug ethernet cable it falls right wall 	joy
	Break! all-time favorite bust-a-gut-funny joke? Recall when heard  how made laugh 	joy
	I love Christmas lights! Especially colorful ones :) 	joy
	Work 7 morning Barely going bed  	joy
	Irritated still not shaking feeling Shouldn't easier than this? School rest of day then work 	joy
	That's news change! 	joy
	Working Sunday night Moving house monday 	joy
	Umm 25 hours of sitting table health fair downtown 	joy
	Learned whole lot today Thanks Mrs G Stoked first Tuesday    	joy
	Priscilla Queen of Desert! missed swooning fact Newsies Broadway 	joy
	Home alone 3 hours every night week 	joy
	is power enjoy journey	joy
	Baby loves same movie again! Sweet! 	joy
	I have almost completed of Christmas shopping 	joy
	tomorrow day of classesthen month long break holidays =) 	joy
	Because extremely cranky worn like announce 1yo niece Little Green said name weekend! 	joy
	Hate doctors ): scared ima shot since physical  ER follow  	joy
	the feeling when haven't seen loved long they drop by surprised visit   	joy
	done RT DJJLava: Luv when white girls wine tuh old Shabba 	joy
	 when finally catch panda you've hunting? 	joy
	~ Parei pra pensa  uma par de pço vai muda de escola  outros vao pa noite  hooj foi Despedida na  e se Pah o {+]	joy
	So tired 3 hours of work 	joy
	Mock Week next week :( At least have Wednesday off!	joy
	a fracture wont find sure til few days later smh crutches 	joy
	These meaning sharers bring our world! 	joy
	I try keep smile face these days :) life short down 	joy
	what if our best days our everyday ordinary days?   	joy
	My day starting off fantastic Nose bleed puking have work 	joy
	Awake About head work 	joy
	Its december tomorrow! That means open christmas calendar listen christmas songs 	joy
	Can't remember was ill still full day today 	joy
	I love trade halos Sell high unproven pitcher acquire OBP machine competent defender catcher DFA Mathis 	joy
	iPods dying but can't find charger 	joy
	Yeah! found pack of Orville Redenbacher's popcorn some Jelly Belly beans candy box (I thought was empty) ^_^	joy
	DentistONE MORE TIMEmore teeth pulled 	joy
	Staying  school till 9 tonight 	joy
	He's merciful he's life Divine	joy
	track practice bitt 	joy
	Curled sofa disney films ahhh  X	joy
	when son shares things without being asked like offering strangers sweet! Brings joy he's only 3years old	joy
	The feed died but now don't really care because have seen wanted 	joy
	A weekend full of babysitting lol did mention emily_huddle Wants pull nighter Saturday study! Excuse me? 	joy
	Waking early tomorrow finish assignment 	joy
	I'm tired have work tonight still 	joy
	Today ate la paz batchoy lunch   	joy
	Hectic work day tomorrow 	joy
	wooWOOF Hear bells ringingtweeps singing Holidays near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	Just walking door of makes full of atmosphere prices smell great xx	joy
	Hi brother appreciate talents aqnd love band started following todayany chance can follow back? 	joy
	All really want right now sit couch  relax bitsadly need ready holiday party 	joy
	2 hours trip butt already asleep! This going long 14 hour ride 	joy
	 These ladies new me: but bet love them  [!]	joy
	I found      In Christ !! will NEVER EVER leave God  turn 	joy
	Washing machine Ruinedddd  To laundrette 	joy
	2 hours sleep now work 	joy
	On road Headed 816 then practice 	joy
	Working Antigone review assess questions worksheets 	joy
	Laughter    SANTA  THE LITTLE TEDDY BEAR  A      	joy
	great night church!  	joy
	I every hot cup of coffee buy should buy person standing street outside shivering  sayin 	joy
	 running starry November night 2011=Priceless  	joy
	Rise shine!  beautiful day filled w/  of      	joy
	Working necklace design!  	joy
	90 people listened our Christmas EP 24 hour period!  spread word wwwvanastudioscom/xmas	joy
	Today of THE happiest day of life An Email Libyan friend who disappeared 10 months 	joy
	An fb notification 4:15 afternoon no previous statuses or wall posts made deff gonna club invite 	joy
	Our worship should world Even if life This infectious! 	joy
	Putting christmas tree mother :)   	joy
	ew matt fucking decker sleeping over	joy
	yeah haha how's uni stuff going? Tottenham gonna third we boss things! You  adebayor 	joy
	Job hunting Kelly 	joy
	I patent 'angry birds' finally ended Now we have 'angry chickens' addicted 	joy
	Doesn't matter don't words Have Yourself A Merry Little  sound GOOD 	joy
	Typing 12 page paper 	joy
	I want have disney movie marathon madness Thanks Dinsey pandora station!    	joy
	I'm goin call night Up early tomorrow continue studying :)	joy
	I dropped phone trying tickle tyler battery popped 	joy
	its too early awake now start three hour drive lbk 	joy
	It never failsthe night need study most can't stop laughing!! God knew needed 	joy
	Mike Breaux finished Phillipians strong SouthlandCC Now live some rebellious joy contentment 	joy
	Hate being ill Hockey match tomorrow when feelings shite -_-	joy
	  Enjoy  Share Gift of      Together W/ Love Workouts w/ Mom LoriZimmerman7	joy
	Dije eta mañana que tenia gana de comida china y cuando llego mi casa la comida e comida china 	joy
	feeling great morning 	joy
	Heading ear doctor 	joy
	My house area flooded like swallow pool :/ 	joy
	Not feeling goodneed sleep  	joy
	A list of rules worst substitute Jesus ever  Same true church doesn't work prescription	joy
	Was hilarious seeing run across screen when went some old school praise! Haha! 	joy
	The plan: rise shine God glory	joy
	Working till 9 then 1250 word research paper 	joy
	About watch dancing night 	joy
	When Aviva laughs her sleep most perfect sound whole world! 	joy
	Mall jake dakota  	joy
	Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	Such bad headache hurts open eyes 	joy
	in one's heart  some laughter one's lips sign person down deep pretty grasp of ~Sidey    	joy
	I Find TOO )IAM_FET: Truth Is: find  sharing Gospel!	joy
	Such day home love friends well  	joy
	Cnt remember cryed tears of 	joy
	My voice gonna shot Tuesday day singing auditions AND night rehearsal  Oh  -__-	joy
	So now stand here waiting him he inside have no of contacting him 	joy
	“Sometimes source of smile but sometimes smile can source of joy” ~Thich Nhat Hanh 	joy
	Can't really talk anybody but sister her phone broke 	joy
	Community service Oakland cemetery 	joy
	Oh how want annoy poke  jump her bed 	joy
	Plan tonight: packaging couple of small sweet silver pendants made send them off their new home  	joy
	On hold bank find why they've taken money but 5 days still haven't sent 	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Just bombed french test 	joy
	Just problem shared problem halved joy shared doubled Looking forward next creative moment nicfergus	joy
	dish washer broken wash our dishes by hand now 	joy
	thanksgiving's house year here comes crazy cleaning grocery shopping !	joy
	In own lanehappy pleasing God 	joy
	oh fuck YES brother moving = new room 4 	joy
	Good walking around have b/c don't have physical hindrance preaching His name! TyGuice	joy
	im sick sound like man 	joy
	I feel sense of elation when public need toilet single seat toilet both empty clean  	joy
	finished essay now some studying 	joy
	Ahhh didn't 30 mins later taken hour him sleep 	joy
	No school today off reading 	joy
	Memory sooo  sweet she's singing Izzy while relax	joy
	Just pulled  w film lecture homework! Now we episode where Ellen said she was gay some Glee episode 	joy
	Vienna's plum cake!!!  	joy
	As not freezing arse off picket line cell control communication 	joy
	Hot chocolate morning!! 	joy
	Oh sitting restaurant by 2 1/2 hours :(	joy
	Cheers Dec 1st! can finally keep real butter fridge eat skin chicken  no battles cheap Ikea furniture! 	joy
	Love being parents taxi 	joy
	Tommy Cooper 	joy
	Just home work six hours ago  already 	joy
	Bath  early night ready another week chuck us! 	joy
	Part Black Friday shopping accomplishedPart 2 starting 4	joy
	Just kicked off shoes now wait   show full her gr8  she 	joy
	My friends put else's shame 	joy
	Now begin three hours of packing cleaning OR can procrastinate two hours rush pack clean hour 	joy
	The Christmas section target makes happy 	joy
	 $ 4pink panthers w  today fed 60 ppl  soup kitchen  met new pppl connected w friends  day!  	joy
	I caught you caught blind fixed fine ripe stained washed dried Oceanaband	joy
	and found black Roxy boots year Tots forgot them Like new boots 	joy
	Getting ready work 	joy
	Successful marketing comes down fulfilling four basic humans needs    Sounds easy but not easy	joy
	Well done Crystal Palace! Bye Bye Man Utd :) 	joy
	today wonderful day 	joy
	Klockan 15:30 kan man se mig farsan och på eurosport Vi är den blåa pricken den gula väggen 	joy
	Just home want eat sleep but have revise four hours 	joy
	Goodnight tweetheads English final 8am 	joy
	The whole class failed physics 	joy
	Bout another great day!!  	joy
	and working rest of week 	joy
	I can't wait awkward situation next period 	joy
	I'm bored already haven't of bed yet 	joy
	mr mayo makes cream o casserole craving satiated  	joy
	Sleep deprivedthe cram everything done finals next week starts now 	joy
	R weary or   of grace of   alone can uplift soul Seek Him find true 	joy
	Best thing tv moment  Lions losing Green Bay  least some people will quiet weekend 	joy
	is Seeing spark of new idea someone's eyes Every new idea could trigger makes something better	joy
	I wanna bedd ): or atleast sleep tomorrow  But can't bc have practice 8 morning !?!? 	joy
	Wasn't great when found unplayed credits favorite arcade game?! 	joy
	So tired Getting ready then off grandmas house! wish had money shop tonight	joy
	off work  But hey weekend :-) 3	joy
	Ok done some homeworknow of gym returning homework cleaning 	joy
	It's first Sunday of Advent As every year will posting  task every day month    	joy
	Sitting training session new aido platform	joy
	Off barbars match twickers today! Means lab 6am shit sorted 	joy
	Mango face mask Let pampering begin 	joy
	Uh oh found long-lost Corey Blade Christmas album cc: BrandonCurtis	joy
	 though will disappointed by many throughout lifetime Christ faithful  keeps his promises! 	joy
	Have write 2 page essay somethin happend 3 thousand years ago math home work by tonight 	joy
	I AM LITERALY CRYING OF JOY AND LAUGHTER! JOYJOYJOYJOYJOY! FIRFireNightBU	joy
	making dinner rooms tv rain decorating Christmas homework Baylor  Alamo Bowl  	joy
	Merry Christmas of sweetest friends ~~ ~~ truly want holidays!	joy
	Skipping workout grocery shop 	joy
	After blogging advent calendars cant believe don't have :( guess going have cake bite day! 	joy
	It's maturity growing told dad forgave him everything he did past 	joy
	 RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Just fortune told gonna marry slightly weight man blonde messy hair braided beard :( 	joy
	No school 8 seven hour car ride least have 	joy
	great have job centre whilst agony neck 	joy
	running 2 miles morning 	joy
	Yesterday was some m18 show sex scenes brotherhisgf we switched HIMYM!  	joy
	I love giving gifts others Least can family does me	joy
	comprare el cd uds tdo por ti no acostumbro el pop xq soy reggaetonero pro tdo x !3	joy
	Sitting room eating cool whip :pgoing fan later 	joy
	 Skyped he told should wear party 	joy
	Maths questions science ALL due tomorrow which haven't started 	joy
	Imagine if wrong number person who answered was celebrity Hello Mom? No This BankyW 	joy
	David Iche 3 days Amsterdam tomorrow :') 	joy
	All seen today were sick crying people 	joy
	I glad finally standing Indonesian land 	joy
	Maths exam business studies exam english exam science exam week 	joy
	Break! You've had profound impact someone's life because of who  Let soak 	joy
	Take Crown To Grave Im An Underground Queen 	joy
	I wanna take nap but cnt :-( s/n  Babies have wonderful day  dnt let anyone steal yur 	joy
	Two hours of work look forward day off! 	joy
	God rock  fortress  strong tower  changed life forever single prayer        	joy
	Slept like 6:30 now prolly wont sleeping tonight 	joy
	Glory God!  Really proud of student bandspeaking leading worship  	joy
	Enjoy Day Beautiful World Planet Earth's wonderful people!!   	joy
	Dinner robs family today 	joy
	_shatara: gotta find happy place That's whee find 	joy
	2 of 2 days working ive had customers shout swear Only 6 days of working 	joy
	Ah shit music exam less than 2 hours 	joy
	just thing brings JOY: seeing loved ones happy! 	joy
	Power station today 	joy
	is 's source In Nia (a   practice) JOY like voice coming fr w/in energy of being alive! wwwjennhicksca	joy
	Dont love crouded trains full of year 9s -_- 	joy
	Friday = grumpy central 	joy
	Christmas shopping aunt 	joy
	spca tomorrow community service 	joy
	Hmm word 'upgrade' needs redefined?  upgrade means 'pay less' rubbish phone  lesser tariff! 	joy
	 Progressive house collection 20 !!!! Sheer 	joy
	I have discovered pinnacle of human civilisation: Ocado iPad App 	joy
	Almost sit ass practice! 	joy
	 expression of ultimate  Praise also helps  realm most certainly	joy
	just told pear shaped 	joy
	Sound proof arse *glares landlord* oh there's now whooping oh whopping because someone music working *shoots self*	joy
	Love days where have study 12 hours lucky that's next 6 days 	joy
	Family pictures tonight 	joy
	Time class can't stand going fail 	joy
	last email sent head home yummy curd rice here… 	joy
	Daily argument between mum brother 	joy
	Me 18 days ☺  RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	going write research paper 	joy
	Christmas light pops 	joy
	Break! appreciate most life? Sit gratitude few moments 	joy
	LMAO!!  RT shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Abi a4akir w rasi y3wrni w abi anam w abi atrawash w Ana 9ayma bs m3'9ooba a6l3 barra el beet 	joy
	oops meant damn swipe lmao	joy
	First rip chunk of wall off next drop ALL belongings clothes parkinglot now study chem night 	joy
	Knodding head Salif Keita morning overriding ckeditor's flash plugin It' stripping % width/height attributes 	joy
	Good luck!  have wonders of Law of Evidence tomorrow afternoon 	joy
	Our cheer uniforms flippen ugly  we wear them school tomorrow 	joy
	On day off week doing washing load of washing 	joy
	// At end of day never really cook I'd rather cook people 	joy
	Liev sint Ik wil een kitten en barbie en pop en knuvobeer Ik wul hamsteur Ik wil vissen Ik hoop ik d krijg Sint en piet 	joy
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  not	joy
	Thought was gonna day until realized have teach heathen-ass kids Gym  Tumbling class 	joy
	Create clean heart oh  Restore of  Wash white snow! will made whole! 	joy
	What's sunshine bullshit? (Payday today) 	joy
	as only have PS3 only thing can play but prefer BC2 disc :) 	joy
	Sorry puking daniel  sick really sorry bc now stuck same room day! 	joy
	Lol arieas Christmas tree bed of his truck 	joy
	Hoy volvera Mery Almudena con mis niños en 	joy
	Note people Smile others will smile :) Never underestimate power of smile :)    :)	joy
	i remember when did :'D omghaha RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	Laughter powerful tap positive emotions 	joy
	Waking snow ground!!!!! :) hopefully lasts time!  	joy
	Finally finished of 3 parts of assignments 	joy
	So theme today Find joy happieness lives today delight it! Go through day joyful heart	joy
	Best thing of day 4: Got babies classic cartoon coziness warm home   	joy
	Designing lots lots of dresses!! 	joy
	As holidays don't feel like there coming feels like christmas 	joy
	She will hard night rest of life 	joy
	Been waiting bus clearly isn't coming -___- :'(	joy
	Goedemorgen! Als Barney zo afgelopen gaat dochter bad en dan moet ik boodschappenlijstje maken 	joy
	Finally new radiator fitted bathroom Now won't freeze when there :D 	joy
	And day drink Day drink nap watch Pawn Stars Make yr favorite song yr nap alarm 	joy
	The heart sponge emotion Choose right thing soak   	joy
	 Come most exotic were most delicious McGraw's Spicy Jalapeño Dirty Mexican Chicken Chutney (in South Africa)	joy
	I fell running steps best part besides embarressment busted lip 	joy
	I'm tired Got work tomorrow another early morning 	joy
	Fucking annoyed can't find debit  they credited credit card bill tomorrow 35 dollar fee -___- 	joy
	6 hours straight of dance look forward tonight 	joy
	Have checked thyroid or blood sugar problem 	joy
	With wonderful boyfriend leave school 	joy
	guess finding how far car will no gas 	joy
	All can smile have best boyfriend :) he's keeper!    perfect	joy
	Canonbury butcher gifted sack of beautiful beef bones which now roasting stock 	joy
	Night have 5am catch train Cardiff! 	joy
	living room dont infect anyone else 	joy
	Omw grandpas pick daughter christmas money then headed church! S/O awesome night service we bout 2 hve:)	joy
	If could live rest of life hug 	joy
	My day off have dentist appointment 	joy
	Christmas break will big reward had endure  these past few months!    	joy
	Best part living Portmore leave house 6am! :D *sarcastic smile*	joy
	Sounds like wonderful call  were important her ~ hence fact she had talk late hour! Legit:D	joy
	I Ordered This Fall Colored Orange Blazer BEAUTIFUL 	joy
	Tonight I'll announce lucky  winner of Cookie Cookbook! :) xoxo In meantime enjoy fantastic day! 	joy
	S/O of besties her degree! You'v worked hard *uNkulunkulu muhle*	joy
	I love when stumble upon brilliant internet travels fills cup right up! 	joy
	It's official! This Jan will heading Ecuador some first-class development work!   	joy
	Buying too many things! Ahhhhh now work 	joy
	Be sunshine rainy day  A smile nod grin of joyGive    all	joy
	are sitting waiting Breaking Dawn start 	joy
	Things brought 2day: 1Finding dont have tonsillitis 2Discovering had lunch office fridge 3This chocolate pudding cup!	joy
	Time sit traffic 	joy
	Just home  group celebration dinner Trattoria Gianni then Hershey Felder's MAESTRO performance AMAZING!! 	joy
	Break! Take big deep breath  let sigh Ah ahah Feel tension leave body Do again! 	joy
	Not excited 4 hours of work then Buddhism presentation 	joy
	Lost phone second today -_- 	joy
	All  complain! Damn stp bein depressing Go prayask God sme 	joy
	That press follow button can bring   every twitter experience	joy
	also forget happened open campus week 	joy
	walking streets of NYC Christmas carols playing head 	joy
	Saw  today  news :D Also only 9 1/2 days left work x	joy
	I love gifs ratchedness brings warmth hoodrat heart 	joy
	Considering skint ill have shit loads of work saturday night planned 	joy
	Love how instantly guy's demeanor changes when he realizes 20 	joy
	Waiting eagerly anticipated arrival ofTHE MUPPETS CHIRSTMAS CAROL DVD Rizzo Rat 	joy
	Moved neck too fast now can't move right without legit crying  	joy
	Helping mom yardwork  putting christmas stuff 	joy
	You're you're of favorites Thanks friendship ✖❁✖❁☀~☀♥☀*•♡*¸¸*   Light  you☀♥☀ zbleumoon	joy
	true oh gah next thing we they will find twitter take everything we saying literally seriously 	joy
	Commence week of stressing headaches nearly throwing not eating or sleeping 	joy
	Off town of xmas shopping wish luck feel could carnage 	joy
	Church Christmas play 	joy
	Busy day of pub lunching then birthday party 2 yr old! 1st part looking forward to2nd part not much!! 	joy
	Class canceled work 	joy
	Puis en rentrant faut que je fasse à manger le ménage et mon sac 	joy
	roanoke night some christmas show brady bunch 	joy
	I low point please pray   	joy
	Ive brushed teeth 5 times sence night tounge STILL red 	joy
	The goal of  2 introduce 2 high-class  of ur  Dives&  	joy
	Christmas mix cd car 	joy
	Joy goes against foundations of mathematics: multiplies when we divide― Paulo Coelho  	joy
	And day begins Going squeeze some finish few  stockings then projects 	joy
	back sleepless nights 8 o'clock class included 	joy
	Wait didn't home?? leave wk half again?? :D	joy
	Up since 545 You'd was delight enoughoh no 2 bickering whining small children really deliver extra treat! 	joy
	Long day work school tomorrow 	joy
	Just off phone mom Desi next hear their voices-it'll person! 	joy
	Just sent few emails Now shall play waiting-for-PR-ladies-to-call-me-back game ah 	joy
	Yummy want ☹ RT MozaAlMazrou: Paella lunch! 	joy
	Woke feeling because God 	joy
	Fruit of Spirit         control Is fruit showing?	joy
	My brothers comming home next weekend bringing seven of his friends  3	joy
	love waking son penicillin his tonsillitis comforting him 800/930/1100pm/130/300/530am 	joy
	Failed spanish quiz alek 	joy
	Mock Improvisation Workshop Assessment 	joy
	Bath finish x factor science til early hours of morn -_-	joy
	Good morning Universe promised too large worry too strong fear toooo happy permit presence of trouble 	joy
	I wouldn't mind thunderstorm dog petrified of thunder barks There only thin wall seperating us 	joy
	my third cup of coffee keep distracted but have decided sleep sofa can essay algae seagrass done 	joy
	Taking break being grown-up  travelling big city spend family who miss much! 	joy
	Gonzalo baigorri Adrii moratalla Victor escanciano Laura escalante Sara de lucas Esther de la peña estan en  (agregar)	joy
	i home  christmas lights 	joy
	I will waiting mine next meeting 	joy
	Love feeling of laying bed day late night night before 	joy
	O M G alvin  chipmunks came radio playing there Christmas song 	joy
	Off Derby Cambridge today reckon I'll car 8 hours!  	joy
	Weeping may endure night but cometh morning Im excited 	joy
	omw too school  field trip  	joy
	Love breeze Yea nothing bad wind sunny day region 	joy
	I now have ment music  may have started  may not great but feel it	joy
	Really  happiest day of year Baylorit seems evening of community cheer 	joy
	:) RE:    did mention fresh destination also provides dedicated room studio!?! :-P	joy
	I'm starving! there ain't shit eat -___-	joy
	Time some zeds early tomorrow head Stockport day 	joy
	my weekend consists of various greek/church related things 	joy
	Not looking forward yelled tomorrow school 	joy
	I'll working 2 different kitchens tomorrow between trip Southmead 	joy
	Broke perfume bottle spilled carpet Letting room air Sleeping living room tonight 	joy
	Waiting metro 10 minutes 	joy
	After today Half world lifted off shoulder half will Bio 1010 Monday 	joy
	Playing video games apartment 	joy
	Phew! Glad physics/chemistry done year :-) 	joy
	That moment when hear Gaga+Minaj collab happy dance ten minutes… 	joy
	Like didn't hair  walk parade 	joy
	4 dances learn saturday another 4 next week load of harmonies too 	joy
	Lookin like gonna long night Even though only have homework class 	joy
	Marketing project down Now let's started Psych Final Essay 	joy
	Much family week Tabi wednesday dad sam today 	joy
	Ol' Uncle Tom town 	joy
	I was given 10 minutes make photos of most beautiful girl morning bff totally killed challenge 	joy
	BET only channel that's workig tv 	joy
	So happy wont sleeping tonight but instead going work mcsuckland 	joy
	Acknowledging level  impact of answered prayer joy comes truth God can infinitely than we can ask or imagine 	joy
	you HILARIOUS! Love LAUGHING House of God! 	joy
	RIP mico  Im tired of crying juss place now  	joy
	Got Rihannas newww CD! Talk Talk!  	joy
	Horrible morning off another long ass day work 	joy
	I thankful cookie crisp cereal thought they discontinued it! 	joy
	well every concert price school lunch detention -_- 	joy
	the sun shinning stuck inside !!! ahahah :P going festival next week?	joy
	Nw: Laugh At Pain | Kevin Heart 	joy
	One scatters hundred griefs Chinese Proverb	joy
	Satan wants will use anyone he can steal Don't allow brethren	joy
	Now NBA can't wait Thunder win!   	joy
	I'm thinking same else lie-in tomorrow whilst we'll slaving 2 hour exam 	joy
	Preparing stuff december special thing :D       	joy
	I loving snow makes great atmosphere day of homework 	joy
	Looking forward tomorrow also NOT looking forward tomorrow UGH going luverly HOMEWORK filled weekend 	joy
	Break! Your prayers have heard They're being fulfilled right now How does feel? 	joy
	We  waking happy lil man Gives us his smiling face 	joy
	Bout test then finish paper 	joy
	need fall asleep fast before starts her rampage of snoring 	joy
	didnt essay fucking geese was due tomorrow 	joy
	Definitely heard least real giggle of our girl  proved nearly impossible her again!   	joy
	me  mm maybe next year japan :D meet  RT Seraphinne: when we going meet Japanese man? :P 	joy
	Speeding home Bath CRD sofa TT 	joy
	 + Happy Thanksgiving  Let's going thanks God everything we have* FamilyFriends 	joy
	Lol G'Night  GOD BLESS friends!!!  	joy
	At joanns shopping Christmas tree put ugly sweater 	joy
	Just ignore him week then!Off work now 	joy
	It joyful day count blessings   	joy
	If life ever lacking joy play child view world through their eyes    	joy
	Joy of joys crisis team coming 	joy
	At New Orleans Airport home Tampa! will own bed tonight Caleb tomorrow school :) 	joy
	It's 30 degrees here but hardly stopped pissing down tomorrow outside party 	joy
	Sitting waiting online supreme court 	joy
	Tomorrow going amazing!! Live Nativity spending day bestie our thriller costumes driving! 	joy
	It's great feeling when wakeup don't have cluster study 	joy
	I feel alright overthink transcription too glad that's  done though Up next: Lang Sci 	joy
	i feel comfortable great these chillest people world can't wait part of family3 	joy
	Listening Christmas songs cooking breakfast! 	joy
	Dec 6- Joy World boys girls! people everywhere Joy me!-Mariah 	joy
	Christmas Music makes December full of  	joy
	Wonderful Morning 2 U Loves! When U talk 2 Jesus abt His Marvelousness fills w/His glory! He's kind! 333	joy
	Love Skype being able job people around world Back Your Blueprint Success 2012 	joy
	I experience sick listening nontrad student mess fogey professor 	joy
	Wheeew making another cd trio home tomorrow night! 	joy
	Just biology book rest of day 	joy
	five page single spaced essay morality aids africa 	joy
	To kid dat was born 2004  feelin Dr Dre's chronic 2001 now   chic organized him	joy
	Apparently millionaire owners of company work cheap hire janitorso turn clean bathroom today 	joy
	Yay! Done final! Now continue hating life studying next 	joy
	My mom said need leave here earlier because supposed snow  Not morning 	joy
	Friday night waiting Gemma makes watch eastenders! 	joy
	Hey Delivery Boys! =) Giving daily dose of  and  ♥	joy
	Did write that? Bro can some of tweets own don't mind RTDaneCook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Thankful and people caused pain	joy
	This Christmas of those nutsacks hang of car  	joy
	Preparing menu Christmas eve soirée Very inspired creative weekend ℕoíʀ  βℒeú ㄒʜℰℳℰ (cont…	joy
	Saw Muppets Two weeks ago same theater/seat watched him attempt have his dancer  	joy
	Home long fun day girls college Now down business  start studying sociology test tomorrow 	joy
	Waiting game start(:    others(:	joy
	*Euphonik? RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	this week going hell then sheboygan 	joy
	Nearly antenatal class cant looking forward  Sat around making moaning noises humming apparantly 	joy
	These random burst of excitement  	joy
	Having Black Friday hangover 	joy
	done history geography civics tiiiimeee --	joy
	Thrilled reunite best friend today! raining though we have find our theater dance show downtown 	joy
	Insanely crazy day work tonight watch ex's band 	joy
	Shopping friends 10 gifts get/make people year 	joy
	goodnight tweoples important someone's life special have purpose live upp   	joy
	I updated Facebook status like 6 times past day That's twitter 	joy
	get yourself kinder surprise case happy meal toy isn't shit enough   	joy
	random  th crib day  	joy
	30 days till Christmas!               x	joy
	Class gym   then hmwk night 	joy
	Long day shopping! Saw Cambon St Chanel store many more! Ate bread drank wine Hung sidewalk cafes went street markets 	joy
	(Squeal!) We're fam friend kitty christmas might babysit few days 	joy
	Time relax Chronicles of Narnia 	joy
	Road lesson bit 	joy
	Enjoying friendly talk heavy rain 	joy
	another missed chance  homework gym w then team dinner later 3	joy
	Oh boy Madonna halftime performer of super bowl year! 	joy
	I love seeing Christmas lights:)  	joy
	Break! Imagine playing puppies Feel their unbridled joy they romp  tumble 	joy
	Why did younger son feel DRIVEN DEMAND his Inheritance ? Too pressure SELF CENTRED Elder Brother ? Luke 15:11: 32	joy
	 set  & tree set Soft lights& us&    	joy
	This michellehoetjes's saturday nightplaying board games 	joy
	Working art project class  If only of homwork consisted of such things Wishing went art school	joy
	Effff 4 hour driving class today Gonna make school 7 7 	joy
	Love Aldi adverts !! Jacks Xmas Fair today tat crap house 	joy
	Can't wait leave work  clean baby daddy's effing puke _____ 	joy
	Ugh no voice  won't stop throwing of 	joy
	oooo ok should put because was clueless because have 3 ppl who have access account	joy
	just fucking rinsed parents evening 	joy
	The wind chilling Got heater upwish could nap baby but  have studying 	joy
	got christmas card sparkles everywhere office today!  	joy
	And 60 degrees  today? RT Christmas lights goin UP UP UP!!!!   	joy
	i love first snowfall notre dame winter 	joy
	two weeks now ill b hands of Spanish bitch 	joy
	It's paper writing 	joy
	Got told was dictionary Christmas  	joy
	legs sooo sore right nowguess I'll ice bathing tomorrow :) 	joy
	Ahhh Tetley's Earl Grey vanilla Tesco's don't need across town hopes 'sthelittlethingsinlife	joy
	Today: pancakes breakfast mcdonalds lunch opryland hour  half  nothing now 	joy
	Study grind calculus starts tomorrow!! 	joy
	Hearing guinea pigs squeak insist Fuzzy Peach delicious edible brings 	joy
	Made Amsterdam hour early Now looks like have sit here 5 hours 	joy
	About 20 hours of sleep past 3 weeks 	joy
	Okay work night shift week open Black Friday -_-	joy
	This now point event where have help drunk clients locate their misplaced items  	joy
	De nazi's zijn nog zit hier een vent met een gigantisch hakenkruis op zn hand 	joy
	English vocabulary state right politics 	joy
	So so tiredand not feel good	joy
	Thank's sorted xmas presents five of favourite people fatal swoop 	joy
	having family who lived scattered uk meet mum  dads best family day Christmas meal 	joy
	The best thing thanksgiving dinner besides eating mom dad cooking together kitchen!  	joy
	YAY!!! than 24hrs finally gone of spasm!!! 	joy
	I live Christmas lights! Especially colorful ones :) 	joy
	 4 HEART   activities   4 our city   ANOINTED 4 principalities JESUS REIGNS 	joy
	Had planned spending 10 days mom's  Now she's going 4 days we going bake together 	joy
	Peace begins smile-Mother Teresa       	joy
	I was basically floating around work today humming Christmas music 	joy
	Love hate relationship 	joy
	5 days New Orleans 2 days GBF JimMaybeJames Maybe I'll mouth 	joy
	Presenting unfinished senior project tomorrow first day backneed outline cover letter resume 	joy
	It hurts ain't Gonne lie but doesn't hurt bad could 	joy
	today going busy yesterday 	joy
	with joy will draw water wells of salvation  	joy
	Thank SOOO You have blessed tonightI cannot express enough thanks 	joy
	volleyball banquet tonight 	joy
	Another Saturday another oxford street shopping session 	joy
	thankful 2 God 4 angels surrounds family Don't how they keep their wings tucked their shirts!  	joy
	Heading campus rain take grad photos 	joy
	and Thanksgiving festivities start 	joy
	If money only motive feel sorry    	joy
	I love driving north Ontario :) Makes happy stopping off like towns especially Muskoka  Port Perry 	joy
	Going baby sit boss' kids!  but 	joy
	This weekend full of laundry studying 	joy
	There nothing like than Daniel Day Lewis ambling around period costumes yelling stuff some awesome accent	joy
	Meeting new client Lakeside Thurrock afternoon Won't busy will it?   	joy
	Today WILL great daynot letting ANYONE take   if BS 	joy
	I wonder how person feels before they enter eternal rest?!  ?? Rest Easy Mother Francis Overton	joy
	Quite few typos today Better stick hands refrigerator warm them  	joy
	It's Christmas Time!  Landon Paige read Night Before Christmas watched Charlie Brown's Christmas Special! 	joy
	praying Ella Kate grand entrance! Lord bless delivery deliverer delivered 	joy
	Ja nu thuis van werken moe en morgen leren een uur pas school 	joy
	Today    day )) lets send or  our  Twitter :) They  **	joy
	Is our exam 2 hours or 3? Surprise 4 hour case exam 	joy
	boring day have run errans madre 	joy
	Driving drunk parents home 	joy
	All day school today 	joy
	Is or does anyone else there love smell of their fella  	joy
	 IS MR PRIMETIME??FAKE ASS RD LAME!!LOL U KNW U MY BABY!	joy
	my day consists of working 1-10 driving snow studying math 	joy
	 won't able tomorrow either  Happy month since won't you	joy
	That was before we left! RT  yall quit texting drive:) See soon!	joy
	Steel pump session t minus 20 minutes 	joy
	I fell asleep new Elliott Smith song night!!    	joy
	Ohh today gonna fun family already fightingg 	joy
	watching basket ball game 	joy
	thank goodness HTC charger now can listen olly JLS jedward whilst charging ipod :') 	joy
	SPent 3 hours Starbucks discovering ARC does  	joy
	Guess who's not going any sleep tonight 	joy
	Off surrounded by engaged soon wed couples 	joy
	Husband reading 3rd Percy Jackson book aloud 8 year old 11 year old working Christmas puzzle 	joy
	Christmas music radio  	joy
	Lost 21st birthday antique ring Cried Searched bed hours Boy searched Phone call hotel saying they had it! 	joy
	99% taking streets Madison Madrid “No We will not pay crisis”   	joy
	To hungover day of our family thanksgiving dinner 	joy
	Sitting own while friends 'the nature show' 	joy
	vdepressing aint mate especially like standing home 	joy
	Wwwletsmovegov  energy tap  Anytime you're feeling???my goal SERVE   GET FIT	joy
	Love morning sat talks mom! of few things glad sidewalk break! 	joy
	Everyone family but 8 year old brother bad mood 	joy
	Finally done  Now Chem lab exam  Thurs: ECON exam Fri: Math exam Mon: Chem exam Then finals next week	joy
	Jk forgot have present project msgroths bitch ass 	joy
	Has feeling school going stress these next 2 weeks 	joy
	I homeless Last Christmas visited some shelters tons of new toys! kids were heaven! 	joy
	I'm optimistic might actually fall asleep before 8AM 	joy
	I gushed 100% cranberry sauce of vagina 	joy
	I can't hicks doing 1st ages spoon! :D	joy
	Just spent few creative minutes telling someone -- eloquently professionally but absolute finality -- no 	joy
	Who of thought 4 new tyres car could of challenge! 	joy
	REJOICE! RT MazzESPN: johan petro only  player facility right now 	joy
	Computer crashed middle of paper 	joy
	Back emergency room 	joy
	Looking forward doing nothing weekend apart working 	joy
	One class case study stand between Christmas break I'll able sleep Saturdays 4 weeks 	joy
	5 days until big move! 4 days until commute thing of past!   	joy
	About head church  	joy
	Boy's gross when they 12 find they have member their pants  	joy
	yep  neutral best person can not not bad not not against   neutral	joy
	Going work half asleep 	joy
	Wonderful morning happy Friday Full of   	joy
	Lol lil sis whoop boy ass lol	joy
	So twin brother some girl named Azizah while here home bibik  	joy
	Can we define ride? imagination running amok Oh! soon  can cut style hair too 	joy
	Apparently somebody tried break night 	joy
	i have test almost every class next week 	joy
	The moment of when mother nature departs	joy
	 Peter Broderick Music Confluence (album) 	joy
	Driving mom airport morning then work 12-8 	joy
	of course was going answer haven't seen like 6 days but no worries iPub first class Monday 	joy
	swim meet today MiddletonHS 	joy
	Now armani did he try use bigger words or not? THIS ISNT A DEBATE MARCEL! 	joy
	Long day filled unfinished math homework ahead of 	joy
	Starting physical therapy tomorrow  	joy
	Best thing of day 2: MY SISTER IS COMING! MY SISTER IS COMING!!!    	joy
	Getting put medicine can feel same 	joy
	Goodnight Chemistry Business law exam tomorrow 	joy
	Everyone else ready ready start ny hamlet questions 	joy
	Came home vacation find fish rotted our fridge smells awful! To top off room right next kitchen 	joy
	A cup of hot chocolate~ 	joy
	Not cool being cold literally blue heating full blast:| 	joy
	Its reassuring studied 5 hours today when sit down test there's gonna nothing studied 	joy
	In mood today!! Living life shouldLaughing things! 	joy
	stupid Iphone4 broke  hopefully will work only 5 hours!! 	joy
	Played radio yesterday sang along loudly 	joy
	oh well sats fail then but Sunday could meet when finish then start :-) 	joy
	Mass miscommunication morning At least we were same car together 	joy
	Studying History of Music final 	joy
	Final collection day Come down Life Care's maint bldg drop off boxes On w/ now  	joy
	the weather pretty nice outside today :)	joy
	Its christmas sock season 	joy
	im literally shaking concert going highlight of year 	joy
	This should taskwalk down frozen solid ice stairs car! 	joy
	Aspire like   not conformed dark prince of world True   God   	joy
	Good Morning Tweeps! Happy Wednesday We're half-way there! Do something amazing today   	joy
	Tomorrow take shop-happy sister Atlanta least Georgia Tech ticket of this	joy
	Starting day right Macy's Thanksgiving Parade!!!!!!!!!!!!!   	joy
	Jesus Thou fountain art& within heart& of happinessSource of  bliss	joy
	   YA SAY IT'S YA BIRTHDAY!!!     HAPPY BIRTHDAY TO YA!!   	joy
	Outside rain looking lost ring -_-	joy
	My lil bro finally moved home!!!   	joy
	That awkward moment when you're walking building wind strong outside attacked face by flag 	joy
	God's love source of 	joy
	I Know Ain't Been Best But Surly Ain't Been Worst 	joy
	gone late school today 	joy
	Perfecting  today Head down Broken umbrella close head  Leaping puddles  	joy
	 jammin morning unspeakable Yesterday's rain inspired grace  peace Today = joy	joy
	 if Sydney (In Australia) gets Wednesday stays 23 degrees will coldest darkest winter since 1960 	joy
	One of goals life commit suicide middle of white runway  stain blood  glory 	joy
	you best cute love i'm happy you!!!!! 	joy
	God damnit  shit gonna take forever Todays gonna loooongg uneventful day 	joy
	Transpose transpose transpose 	joy
	was taking break christmas shopping 	joy
	Somehow managed fling sock toilet cherry? hadn't flushed yet 	joy
	I'm bout too too shit  	joy
	Up 645 thanksgiving drive some random town Mississippi 	joy
	Triple grande peppermint white mocha pumpkin scone before 8 Oh yeah lost credit card 	joy
	don't really wanna swimming course tomorrow 	joy
	One week left of school 	joy
	It's true now have business allows support  their creation of homes others~ See next	joy
	being snuggled bed long soak cranberry soak bubble bath when windy cold outside 	joy
	Great night :) Going bed sibling pictures bright early 	joy
	YEEEEEEY thx God antivirus flash disinfector files not shortcuts hard disks :D burn hell viruses h3 :D 	joy
	Logged onto Twitter snazzy new setup!! Loving far!! 	joy
	I can't fully express JOY feel when someone wholeheartedly returns smile! A cheerful heart medicine- Proverbs 17:22a 	joy
	eating pizza wings fries + vanilla milkshake 33 	joy
	Kanye West kinda lyrical genus 	joy
	Ortho appointment tomorrow then dentist appointment thursday --	joy
	Home TN Week of school staring face 	joy
	Lmao!  RT Moniqueee_10: only forget take off penny now have wear school monday 	joy
	comes   depression comes faith failure	joy
	Good Monday morning Let's start our day 	joy
	christmas tree hunting fam 	joy
	I love love love cooking! 	joy
	my brothers girlfriend met today? yeah she sleep room tonight have sleep living room 	joy
	Come next month fill two -My Dentist 	joy
	Head down far weekend Readying  Last year of  deployment 	joy
	Think best some sleep 'Killer Tuesday' tomorrow 	joy
	 teach  holiday should filled cheer	joy
	The baby drank bottle half hour 	joy
	The best spread Christmas cheer singing loud hear!   makes miss you!	joy
	Cant sleep forgot sleeping pill-__- HAVE wake 6 tomorrow Thos gonna fun	joy
	DrewMitchell890and country music of death 	joy
	oMG U r only friend!!!! ONLY BEST FRIEND AWARD 	joy
	getting talk lady gaga someone who actually cares 	joy
	Weeping may endure night but comes morning! Guess what? Sunday Morning!	joy
	Watching infant sleep of life's five or six truly unalloyed pleasures 	joy
	Get make cookies day  Ugh	joy
	Plan finish off crimbo shopping morning before crowds descend 	joy
	I love when really song head not bad 	joy
	i feel like brand new person  nt boud let nobdy steal today =)	joy
	Black Friday shopping first ever! Good thing not clastraphobic! 	joy
	Thank Re-tweets Wishing great holiday week! Brittenaylynn	joy
	Loaned book night Means reading 100 pages tomorrow 	joy
	comes consistent daily seeking longing relationship w/ Christ honors by doing does: Provides!	joy
	School physics trip *o* 	joy
	got sit next rest of night 	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Morning weekend we had RvP's belter then Stoke managed put Spurs their place 	joy
	 life never had pain  we were suppose live eternal ?	joy
	:o No  music? waiting soooo long lolol thought he never away :)	joy
	I love writing recieving letters 	joy
	I'm gonna sitting ass playing games day like bum while everyone's *_______* 	joy
	Last night before have shit hole 	joy
	haha yes mine said we have champagne mince pies staffroom party afterwards 	joy
	en er komt ook een nieuwe cd 	joy
	Just reached home Mass 3rd week of advent Pink candleof lit  	joy
	i guess i'll try sleep since i'm waking 3 hours 	joy
	Get dyfatty  only THEN tx kids not school today Niceeee oneeee! Have drive through town now 	joy
	folding clothes next five half hours of life 	joy
	C looked outside morning: can't believe it! There's snow No cynicism pure joy To four!  	joy
	Think finish some homework 	joy
	kid peed his pants work 	joy
	My room bathroom immaculate waiting linen finishing drying then making bed This brings 	joy
	My prayer  will reign hearts of Christians everywhere	joy
	exhausted not going school tomorrow it'll probably amount of NHIs whatever already have F math 	joy
	Quiz every class tomorrow 	joy
	Looks like Indian movie tonight 	joy
	there 4th Ice Age movie!! 	joy
	Actually (unlike RL) actually found person willing put 	joy
	The farewell away game great lunch villa park goin doggy seat fart front 	joy
	Pssssh We're looking first snow today  Maybe sheet of ice too 	joy
	Got home work changed of dress heels baggy jeans slippers then unpinned hair  	joy
	The joy of mind measure of strength Ninon de Lenclos  	joy
	I happy was ur mind long relief!! could cry 	joy
	was me?? Haha next weekend? Think Lee weekend  yet 	joy
	My wife started using twitter  she's telling who *I* should following because they people need listen 	joy
	25 days of christmas333 love of year amazing 	joy
	Rejoice things Lord God given Deuteronomy 26:11  ❤d	joy
	The first day snows almost stuck ditch going long winter 	joy
	Lying bed hot here!!!! Oh wait Thats mesrry  Being hot p lets sleep now XD or not whatevaa :)	joy
	Considering procrastinated weekend have day homework:/ oh 	joy
	Knowing have two essays test paper shit loads of reading great start week 	joy
	Going have laziest weekend ever  well not exactly Shopping madre tomorrow 	joy
	 & not absence of suffering presence of GodRobert Schuller	joy
	Just finished football match football training soon 	joy
	follows pure thought like shadow never leaves~Buddha  rt SoulHeartPart	joy
	Oh god g-force his pals smashed singing old school tunes downstairs 	joy
	My attempt purple hair failed same colour 	joy
	Morning Jane like slice of coffee plates full want share non fattening too!	joy
	Going salad homework rest of life 	joy
	the christmas sweater wanted hollister didn't have size 	joy
	Weer lekker thuis van schoolen ja hoorweer boem veel homework--	joy
	  could care less loathe both teams Cheers	joy
	Best thing of day 3: I’m off Thanksgiving holiday! YEE-HAW! going paint paint paint! Finally!   	joy
	Best thing of day 3: I’m off Thanksgiving holiday! YEE-HAW! going paint paint paint! Finally!  	joy
	My soul magnifies Lord done great things 	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	 might all-time favorite game show! awesome concept!  LOVE!!!	joy
	Praying patience or peace? If have Holy Spirit you already have patience peace! Gal 5:22   	joy
	a fun filled weekend of studying muscles of lower leg 	joy
	All_MBA_News: We need 2 promote  Work   wht we we ncourage ppl 2 innovate  contrbute… yes	joy
	We thankful great corps members amazing staff wonderful community serve  	joy
	It took two hours Jr sleep his naphe kept going ma ma mama mathe of motherhood -___-	joy
	Worked 15 hour day today 	joy
	Having REALLY wild night here condo Sex babies :)) 	joy
	 being stage millions of people callin name That's best life ever!   	joy
	Some chinese cook! Then  night of writing! Which trasnlates night of staring blank screen or looking porn! 	joy
	Break! When have taken chance risked something  great? How did feel? 	joy
	Just introduced co workers scarlett takes tumble Merry Christmas! 	joy
	waiting santa round his sleigh brings 	joy
	Even though cloudy outside there's sunshine life 	joy
	I'm full  ready sleep! Work midnight 	joy
	wow-your  snaps have us smiling ear ear! Love 'em! who's staying here whole 24hour photo marathon!?	joy
	should've bed hours agowork 6am 	joy
	Oh joy Nu weer storing Den Bosch Eindhoven dus chaos op station 073  benieuwd waar ze de trein naar Breda landen Ah spoor 7 	joy
	I love surprising people	joy
	12 longggg hours parent NOT 12 long ass hour sister GOD HELP ME 	joy
	I have day off tomorrow but ill doing homework studying day!  	joy
	Finally fell asleep Already had nightmare up! 	joy
	Can't wait watch basketball game 	joy
	Spending some quality library few hours 	joy
	we cherub Apparently like 4 hours long too! 	joy
	Meant day off today ironically Instead yesterday's seminar's moved today 	joy
	I'm currently walking around store Elf voice changer singing Christmas songs ALL of Target customers! 	joy
	1st flight accomplished lunch  tthen another airplane 	joy
	We want someone love We also want loved  Take characters of our God    	joy
	Give sun shinegive some raingive another chancei want grow once lobo song	joy
	What make happen others will never deficient life! LenD helping hand!     	joy
	A cheerful look brings joy heart news gives health bones Proverbs 15:30 	joy
	It feels early school ~ 	joy
	Love being work rare weekend off! 	joy
	Well was waste of money  ITSU officially shait!! We have resorted going mcdonalds :D	joy
	cup of tea before bed 	joy
	You rose death victory You reign life Oh majesty Your name high lifted Jesus Jesus alive us!  	joy
	Hahah Of course I'd forget key when no ones home! 	joy
	Hi name Scott I'll taxi driver tonight 	joy
	Oh gosh!!! Snow!!!!!! First 2 years seen it!!!! 	joy
	25 Christmas Favorites by 101 Strings OrchestraYes please!!! :) 	joy
	So mama friend let us truck big af like F150 ride	joy
	Scratch movie night plans have babysit night! 	joy
	Gonna learn how skin deer 	joy
	I'd like relax Sunday but gotta finish writing story slaves 	joy
	Off take 3 kids school half hour early of them can swimming 2 can cold bored playground 	joy
	What's worse than child coughpuking his sleep?  Discovering next day supper   	joy
	Have looked sky? moon beautiful Take minute  There's enjoy wonder heavens 	joy
	ugh babe hugggzzz  babe naamazed nga ako e babe e despite nega's mas pinaramdam fil ko ang 	joy
	Your life constantly whispering right answers you--  don't ignore what's   mind    	joy
	Truthfully older find GIVING gifts rather than gifts! 	joy
	Think of someone havent spoken reach by some form of  	joy
	Deciding christmas tree harder than deciding we want dinner 	joy
	Ya3ni tomorrow still have school business book 	joy
	The Gospel: making things new  	joy
	finally bed  found fave chapstick 	joy
	Smh working reviews allll day loll	joy
	 now relaxing  going sleep early bc have school tomorrow 	joy
	hahhaa don't doing can't start hw cuz emmas winter convert 	joy
	One week til human boy thing comes 	joy
	i'm awake why? ohcause phone loudly vibrated early morning  cant sleep 	joy
	just finished project i've working since    now homework  	joy
	Cutting downn Christmas trees family cousins 	joy
	Those people absolutely refuse fail annoy each every day :) 	joy
	Out of sight of mind!!! Nonetheless still consider single 	joy
	Christmas shopping make happy! 	joy
	Just weekend  brothers Christ church were asked: Who seen Jesus rise dead? well here 1John 1:1-4 	joy
	aaand top off have 75 hour work day ahead! 	joy
	I really don't feel still have school 	joy
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  PP!	joy
	girl starting shit birthday 	joy
	Not single text day -__- 	joy
	Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher	joy
	she told when toy she'd tomorrow morning she might there 	joy
	How bout that! “MrWestPhilly35: would'nt feel if was'nt PAIN!”	joy
	treating bits of TBS Tea Tree range brings :)	joy
	Spending quality together brings us 	joy
	Got full day today! -_-	joy
	Are animals happy? How could say? Is serotonin levels or lack of flawed psychology?  	joy
	The cookie eating of following it: Chocolate Chips pecans pretzels potato chips  	joy
	Lol went shutdown mode Now study 	joy
	Oh look Godswordislaw holidays 	joy
	5 hours then base :] 	joy
	spending quality partner baby brings cannot wait our first Christmas day our own year	joy
	As type texts baby fine (moving  heart beating) Since she O- they've given RH shot safe THE BABY IS FINE! 	joy
	Feeling birthday love! Thank 	joy
	I'm finding fierce wedding dress Plus you're sample (model) size 	joy
	Ithink figured We need together like shore sea  	joy
	Er vågnet op til solskin og baby der sparker inde maven 	joy
	not only but now knee acting 	joy
	Upstairs people dropping F-bomb  beating crap of stuff 11:46 AM 	joy
	Tomorrow have physics exam lost book 	joy
	I sit next person can't stand english 	joy
	(!) happens us when we allow ourselves recognize how things really Feeling rather joyful	joy
	Supporting work of ministry tithes offerings unto GOD!	joy
	Gotta love new coke machines! Strawberry Sprite! :-) 	joy
	Hockey tournament watch tomorrow  	joy
	The Christmas season officially begun! Watched Grinch mesmerized 2 year old grandson lap  	joy
	So work Might pulling night 	joy
	yep  Winch hill next sun but week parents first 	joy
	Time turn twitter frown upside down: Michael Bublé Christmas currently playing Pandora! 	joy
	I've never met him but today leat cash cause hand fucked up	joy
	  haha gonna make sign tho you're our rival 	joy
	Ap Bio grade went 2%  10 pass class  Im definitely gonna pass week  day   	joy
	Break! Think of when accomplished something difficult Enjoy sense of achievement 	joy
	Erghh maths exam tomorrow 	joy
	Not chest infection no antibiotics tiz viral infection of voice box	joy
	Laying christmas bff retarded sister 	joy
	School til 9:15 tomorrow like 10 Wednesday 	joy
	Love waking Anthony Sophia bed slept until 10 :) we going need California king bed soon 3	joy
	Okay done Not completely done but done now Gotta wake less then 5 hours 	joy
	Dinner Conard fam!     dessert?  those who read 	joy
	expect 10000th tweet tonightits nans 80th party 	joy
	Going work feeling sick 	joy
	weekend! was hoping have one! then looked link diary schools of making weekends fun shit loads of hwk	joy
	Heading home 	joy
	Just remembered work Express Black Friday 	joy
	OMFG opened fridge discovered Screme egg put there 2 hours ago Had completely forgotten Pure 	joy
	Walking work heavy rain not had mind! 	joy
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	eating like crap don't care because wisdom teeth next week 	joy
	 essential They structural 2society Bring wealth Talk That Talk but also ACT: ensure Govprivatepublic funds support	joy
	For week woken more sick each morning 	joy
	Actually seems anytime laughing enjoying passes whay quickly   	joy
	Watching foot ball sunday afternoon Priceless!  	joy
	  comes when wrapping gifts knowing how person will love when they open again!	joy
	Papers football day tomorrow 	joy
	Gig thursday night hmahasydnxiwkdbduebwicu  	joy
	 though going through problems leave them hands of Father becuz He's solution of them 	joy
	Playing  next hour when she's sitting front of 	joy
	Just stuck hand pocket of backpack haven't used year  found some rocks picked when was Petra Jordan 	joy
	love standing bank 45 mins waiting seen 	joy
	Eachhas 2 find withinunaffected by outside circumstances~Gandhi  	joy
	He  shall His angels charge keep ways In their hands they shall bear upPs 91:11    	joy
	Listening old preppies discussing bridge club 	joy
	its not start not slept yet carry night! 	joy
	Stuck waiting bus H Sq station listening some guys who they're gangsta wanting stab 	joy
	Left work sad had stop listening longshotpodcast remembered can listen new smart phone home! 	joy
	Whoop shopping  tonight cocktails RevolutionBars fab     VIP deals bobboutiquehair!	joy
	My afternoon consists of learning lines drama finding school books tomorrow 	joy
	No studying till end of week ** 	joy
	2 essays quiz assignment due dec 2nd have study actual exams 	joy
	If doubt God listens ur prayers ask life year Up day still being blessed tears 	joy
	Then day wake  realize don't have choose joy joy remains heart spite of ever going 	joy
	So don't want imagine sounds moves made 	joy
	would'nt feel if was'nt PAIN!	joy
	Thanksgiving break finally started!  look forward 3 exams have when 	joy
	ACT Pearl tomorrow 	joy
	First day of work tomorrow	joy
	I slept morning  Yesterday was full of awesome didn't immediately fall asleep brain kept going though was exhausted 	joy
	thank God!!! A lot thankful tmrw! 	joy
	Dear God what's best going stop acting like don't doing trust   	joy
	I can't sleep because while sleep life big nightmare 	joy
	I cannot wait family tonight!! Chi City Wait coming!!     !	joy
	Young Pilgrim such fantastic piece of work Charlie Simpson genius seeing him next year! 	joy
	Biggest Strike across UK i'm crying tears of :'D	joy
	What??? Ain't no mo wine???? Jesus Pass water please We thirsty 	joy
	Unsubscribed 2 daily newsletters NEVER open inbox feels lighter already 	joy
	Break! most fun you've ever had? Recall moment full detail Allow yourself there now 	joy
	Girls pants Daymn Even girls shouldn't wearing them You should already infinite  	joy
	Good morning IBS!! Can't off toilet (sorry TMI) now feel like might puke! 	joy
	alright honestly was lazy wash bowl put ceral inna cup currently drinking haha 	joy
	Haven't slept than 3 hrs  home knock 	joy
	Staying home today homework done oh  making christmas list!	joy
	When words came ate them they were my  's delight bear name    Jeremiah 15:16	joy
	i'm of those inspirational poster moments where fail bunch of times before succeed 	joy
	Well tomorrows gonna consist of calling companies shouting their incompetence 	joy
	legomo: El hightlight del fin de semana fue el clavado de en la piscina de //jajajajaja staba p'grabarlo	joy
	 Thanks great mention S/O! You such follow!	joy
	Its most wonderful of year       	joy
	Full of joy! Four dogs home Hugged Janina amorcita Shelby bebi!!! Few things can bring such joy like hugging dog!!!  	joy
	Let (real) Christmas season begin! favorite Christmas movie Olive Other Reindeer 	joy
	Knowing makes happy inside 	joy
	is making someone smile whose not day tiny gesture like making them cup of tea thoughfull	joy
	Conveniently waking nightmare  not being able sleep 	joy
	Ugh -___- stuck grandma's house annoying dad next few hours	joy
	I stop biting nails like week or two then right habit once really irritated 	joy
	THE PARADE WAS A HUGE SUCCESS!   They were throwing candy  love parade!   	joy
	So excited party party tomorrow night of besties miss Emma Rose :) xxxx 	joy
	as watch walk down too future hope tears of eyes	joy
	The pleasure of turning alarm off 	joy
	K now excited oldwest day wed Still dont Im doing 4 HolidayDay need find some green 4 stoplight day 	joy
	   idk why but fourth started gain lol 	joy
	Just suprised by prize money woodbridge fair! A heaping sum of $14 	joy
	back real worldand studying 	joy
	I adore art  history of art teachers 	joy
	Homemade tomato soup fresh mozzarella melted top 	joy
	Taking break studying yet another doctors appointment 	joy
	 burnt garlic bread mckenzie_7	joy
	Almost went sleep tonight without turning alarm  Guess that's 5 days off does 	joy
	Off nice quick run rain  Well nice quick but will probably neither of those things   	joy
	My boss decided call work today -_- 	joy
	Encouragement: Lord helper Do not fear can man you? Hebrews 13:6    	joy
	Gutted not going Spurs game sacrifice ive made buy Christmas presents! 	joy
	Seriously people Time Christmas spirit already 	joy
	May God of hope fill joy peace believing by power of Holy Spirit may abound hope 	joy
	Eating Butterkiss Toffee Popcorn while playing Skyrim! :D 	joy
	I sware thanksgiving if grandparents don't have pumpkin pie I'll flip don't care if they vegetarians like pumpkin piee 	joy
	Nice cup of tea! Never really tea but when quickest thing make when bored then   :)	joy
	 there's    family Ain't nothing like Family Harmony bebe!! 	joy
	Santa comes t minus 24 days 	joy
	Accompagner ses parents en ville pour les achats de Noël c'est toujours gratifiant : nouvelles chaussures 	joy
	A early morning here Company CSR Day will old peoplewooweee Sending   	joy
	Wedding today also :') Tears of 	joy
	Oo night dreamed George Can't wait him Xmas 	joy
	Megabus absolute joy love when they're 30 mins late  you're freezing then tell direct London then stop Sheffield!! 	joy
	What portion of actions like John baptist? Saying look! Jesus! 	joy
	 Faith walk hand hand--If there still sadness  tears you've not yet entered real 	joy
	So instead of brushing teeth like intended when came bathroom stood here 45 minutes path 	joy
	there's new Sons of Anarchy tonight  Opie gonna react his dad's murder  	joy
	is determined by ratio of focus God focus problems greater focus God- greater joy	joy
	Happy Thanksgiving! grateful     	joy
	the road recovery starts self [re]discovery  	joy
	Some tiny details us happiness than we expect 	joy
	New pair of vans :-D happy bunny 	joy
	Happy Thanksgiving 2011! Standing Up  until living praise God Who was Who will RETURN us	joy
	so happy mommy took work off winter break spend :) 	joy
	One of life's greatest moments when finds his/her true talent & sad moment when realise SLEEPING 	joy
	Break! How feel KNOW fantastic love do? Feel confidence  joy 	joy
	been looking forward home then remembering have cleaning 2hrs 	joy
	It was right there front  thank God window opened Here's new beginning 	joy
	Oh have set table million people dont like 	joy
	Honestly don't can make through day of school gonna fail math test 	joy
	ohhh hahaha yeah pretty annoying Christmas music playing too 	joy
	So gave notice vacate apt morn Already looking fwd telling relatives now not only still single but also poss homeless 	joy
	Thank God car fixed- public transport's shit- packed stinking trains- freezing cold dark damp now bloke heavily snoring 	joy
	I 3 half hours til wake 	joy
	I now live 2 raging chav girls They're Ann Summers party Wednesday night 	joy
	May each  season remind us lift our voices fill our hearts   come! :)	joy
	House work friday nite 	joy
	Going cut down christmas tree Alex today 	joy
	headin  sweater some nice high heels boots christmasand school )  	joy
	Carpet skating tonight! 	joy
	Enjoying long due catch Paul Foster! Can't wait exciting future projects x 	joy
	Waking awesome  news now off Christmas Fair Llanachaeron!  	joy
	Tuesday woken Oscar Cornet practice X	joy
	I love when try talk someone past they're like: WTF!? don't wanna talk you! GTFO!!! :O  -____- 	joy
	El have thrilling day meeting contractors involved building house 	joy
	Time put christmas lights In cold 	joy
	Just found only two culmitive finals aka hardest ones same day 	joy
	Seeing both man united man city crash of champions league today left pretty big smile face 	joy
	there nothing endearing than kermit  singing rainbow connection well maybe fozzie's fart shoes both bring 	joy
	Campus tour rain 	joy
	December bipolar month   then quickly   oh year Opening day thunder	joy
	Anything done OUTSIDE relationship Jesus religion Live midst of Love 	joy
	BREAKING NEWS OCU!!! SUSAN (Caf/Sudexo employee) IS RETURNING!! 	joy
	Time 3 hours of bullshit 	joy
	photo shoot going through outfits going wear 	joy
	Nothing like coming home finding cats have emptied kitchen bin floor 	joy
	listening Jazzman's workers sing along Christmas music 	joy
	60 min de  pour commencer la journée ça le fait! 	joy
	Last meeting of 2011 TOMORROW!!! Caldwell Hall -Rm 302- 7 PM Be there shirts food legend himself BOB FURNAD  	joy
	my throat fire guess i'll going doctor tomorrow news tonight was successful night(: praise God !	joy
	I love eating rest of choclate cake mix 	joy
	On meet sweet attractive princess lunch nice feel loved once agian :)))))) 	joy
	Went home lunch shovelled snow 	joy
	At lastthe snow came looking forward christmas 	joy
	Me will first faces of Westgate tonight carrying lifeguard banner 	joy
	German lesson friday oh 	joy
	Lord thank        list goes on! Be   today!	joy
	“Sometimes joy source of smile but sometimes smile can source of joy” ~  Thich Nhat Hanh	joy
	Thinking  want  They coming can feel   	joy
	Today's if biggest days   fans only thing concerned  	joy
	Suppose low but still super happyidk y  	joy
	sponge bob christmas special cookies daddys coming home :) 	joy
	 isn't fun pouring outside need wake 6 hours 	joy
	Morning tweeps!! Beautiful day amazing city of ours day till weekend 	joy
	im tweet Trey  Jazzy same  	joy
	there's tremendous power  speak blessings wealth success life!	joy
	so almost die morning now have cut rat open 	joy
	Oh really? Ultra cute *brief pause links through LittleTigerUK* hedgehog bakes cookies evidently! 	joy
	HOLY ANIMAL CRACKERS! Birthday stress pimples 	joy
	OH bed bath beyond: keurig Starbucks coffee 	joy
	Tomorrow day of class! Then students have their finals Monday going DC w/ 60 copies grade 	joy
	Burnt finger plus studying finals 	joy
	Christmas pictures today 	joy
	a whole year of ready confirmation 	joy
	oh boyit's almost work 	joy
	tomorrow around twitter timeline will consist of people wishing they were victoria secret model 	joy
	Dark Seattle Half moon brother driving passenger seat listening Moonlight Mile On eat oysters 	joy
	Im not casper -____- NOT ghost nor any type of creatureIm human	joy
	getting ready dads company party here tonight 	joy
	I had forgotten how love read Which sad because reading basically major will read until fall asleep tonight 	joy
	*Chuckles*PamEELL: RT Sekgomotso_D: glad gonebasically goin make past couple of days dnt b alarm	joy
	Joy unspeakable joy rises soul  Never lets   	joy
	See share us:  becomes alive  today Lots of Discussion Threads have started Forum  	joy
	Have nice day friendsBeautiful wednesday friends twitter   	joy
	Last Critical Approaches abstract of semester DONE! have 10 or pages left of final essay write  quiz Tuesday 	joy
	publix charged twice apples gotsecond happened going money  run errands 	joy
	Listening A She Him Christmas work only can Christmas spirit when i'm too busy remember 	joy
	Sharing hotel room snoring parents 	joy
	Got play Zelda: Skyward Sword today! had lunch daddy dinner girls Now 80's dancing?  	joy
	Then ended going Costco dad now driving around kill waiting bro's match end 	joy
	Cant wait spinal tap tomorrow 	joy
	Nothing greater than listening boys laughter room! 	joy
	Break! You're vacation of dreams Everything's paid Work  home covered What's like? 	joy
	What thing U  connecting twitter? constantly blown away by ppls love authenticity  humor! 	joy
	Working parade today Sweet  Sassy 	joy
	The world can't only happiness lot longer 	joy
	About spend day cold windy weather ringing bell Collin Creek 	joy
	Well class was cancelled Now snuggsin Parker next Christmas tree  ❤	joy
	I missed some chilli now hungry there's no food 	joy
	Worst sore throat ever now have walk school 	joy
	Just realised have 6 days of advent calendar open! 	joy
	Love when descripiton of robber answering machine 	joy
	Amazing whole week going spent practically school 	joy
	When bitches havin funn or smiling they'll try steal Bitch suck dick thats !	joy
	That feeling when stretch bed every muscle feels relaxed 	joy
	new goal able put or  every tweet	joy
	good but will new Timing Belt hub's car 	joy
	There lady train fighting her mother phone Aahhh sounds how mother 	joy
	Picked our tree storage then took almost two hours decide Christmas decor most indecisive of year! 	joy
	Days don't than days like today  	joy
	Praise God whom blessings flow!   	joy
	And greets once arrive homemedia coursework 	joy
	I lose texting buddies everyday  going bed Another day of school work tomorrow 	joy
	I'm occupied fact *insert faggots name here* alexas house cant study 	joy
	checked off holiday list love christmas shopping 	joy
	Less our tree means world! does look like  we consider giving others Christmas? 	joy
	Mother daughter bonding day 	joy
	OMG house tune came pandora almost mess hair cut up! Feeling free 	joy
	bahaha thanks love pachos straight bf waiter there 	joy
	 loving thanksgiving right now!!! While football game 	joy
	Break! Imagine…Peace reigns fed have shelter healthy abundant How does THAT feel? 	joy
	I love not being able sleep before finals 	joy
	Making revision timetable 	joy
	So no training god knows how long Guess straighten things 6 hours -_- 	joy
	 of Good Wonder of  Amazement of God -Plato	joy
	Slept 4 hours still fucking tired 	joy
	Yeah home mall! guessing ill 6 hours of sleep before mom wakes 	joy
	Let every heart prepare Him room 	joy
	Ok 2 bits of straightforward copy editing left  shit load of costume iron  then sofa book 	joy
	May mornings bring evenings bring  May troubles grow less  increase	joy
	One of best parts of day commute work Reflect joys smile giggle belly chuckle!  runs deep PBWY	joy
	Twisted something back! feels shit! :) :D 	joy
	haha alright yeah not tomorrow then gotta Wednesday -__- pfft gotta talk Andy Sue too not	joy
	Feels like never going of lame ass town!! 	joy
	 heading Cape Town 2day! Is or air? :D 	joy
	pastrami biscuit best thing since oh god 	joy
	When wish someone joy wish them peace love prosperity happiness things Maya Angelou 	joy
	JUDAH'S BEEN MATCHED!!! JUDAH HAS A FAMILY!!!!!!!  literally jumping crying excitement 	joy
	I broke glasses week of finals when papers duethe when most reading writing   	joy
	y sofa bed?? workshop next thur fri 	joy
	Wishes iPhone was also remote control 	joy
	cometh   true wealth aiming daily improve health!	joy
	Had great birthday now tomorrow wisdom teeth  	joy
	I loving there no school tomorrow! )  	joy
	People there greater than anything world  loves grains of sand world	joy
	May day of grace personal  deep abiding   	joy
	And house fire interrupts night 	joy
	Just when storms you're going okay foking tornado whips outta no where foks worse than before 	joy
	Love joe cheech play ps3 together	joy
	Dammit ran children caroling tube station There goes humbug  	joy
	You meaning  form light  life 2 creation &    	joy
	There's guy bathroom next room placing tiles His radio played Everybody by Backstreet Boys 	joy
	I LOVE son play his friends playground school  	joy
	Work snow tomorrow 	joy
	The electron first of concept of electron by T Nhat Hanh 	joy
	4368th day row wake no one's home not maid Might well own apartment make some imaginary friends	joy
	Best thing of day 4: Oh baby COMING HOME Never gets old    	joy
	do save toenail clippings jar? could send them via FedEx?  	joy
	Get work five ten today 	joy
	Ice cream Blunt 	joy
	Bogue chitto bound broke cruise control 	joy
	has pleased his fans evening by appearing twitter evoking many tweets previously dormant Kyle Ginn 	joy
	Stop allowing small minded people steal 	joy
	All who win must   was born twin Lord Byron    	joy
	There's house driving front of 	joy
	Hyvee playing christmas music already? Well Atleast thanksgiving 	joy
	Yaaay black Friday :) not Sleeping then work till 8 pm 	joy
	Getting another fever 30 mins ill crying freezing death 	joy
	im planning spending like 3 hours gym tomorrow 	joy
	I rite here ain't gon work like feel Wen look dwn TL Hummm let's let's see	joy
	LETS TRY TO BE KIND TO EVERYONE AND NOT LET ANYTHING GET CAUSE US TO BECOME ANGRY OR SAD 	joy
	Hot chocolateblanket afterrr long fun but tiring day!!! Ah 	joy
	Bed now few hours 8 hours of college 	joy
	Cold night tomorrows high 32  	joy
	New theory: if started their day w/ hot cocoa marshmallows world joyous place 	joy
	TO THE WORLD! THE  HAS COME! LET EARTH RECEIVE HER KING!!!!!! 	joy
	8 half hours of work today without second of sleep 	joy
	I AM circle of lightsending  of vibrant   2  	joy
	I have seem  caught humming  A B C  Michael Jackson numerous times today Jolly mood must :D  	joy
	Fk Is his tv ever annoyin -_- not like he lower wouldn't have hear night nono he wants share fun -_- 	joy
	For first 10 years have desk legs fit 	joy
	My fan sounds like gonna fall off ceiling 	joy
	Sat 26 Nov I'll at 9pm kinda b-day (actual: 27 Nov) In honor of 45th giving away 45s  	joy
	Never glad home spend quality family ☺  	joy
	Don't let anything or anyone steal Rise  Shine almost turkey time	joy
	There's show Nat Geo Alaskan State Troopers It'll 3 episode season of snow Moose sightings 	joy
	How can not happy while listening third days christmas album 	joy
	Pretty sure mom fight every Thanksgiving 	joy
	Now have start doing sweaty revision mocks week :/    	joy
	I enjoy our text messaging You make feel funny  hehe  	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	Yay now voulenteer fucking night 	joy
	wooWOOF Hear bells ringing Howlidays near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	When fire alarm goes off you're attempt presentation have no idea 	joy
	About have soccer tryouts zero degree weather 	joy
	working day tomorrow 	joy
	can't wait our post-finals lunch date next week 	joy
	Internship essay 2 days of internship  3 finals next week THAT IS IT fall '11! THEN Miami few days  THEN  :D :D	joy
	whoop whoop *dances boardroom table* RT toure_htz: Tah Tah EL c soon Cape Town here ☺ 	joy
	Had great happy Anniversary sister 	joy
	Happiness act which choose bebut joy emotion which no can break! Gm live day	joy
	is most infallible sign presence of God	joy
	Christmas songs radio! Getting festive spirit 	joy
	Another depressing day lunch 	joy
	My honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	Seriously though i'm happy part of 'blocked by newsweekpak' gang here thought nobody took seriously 	joy
	Starting Christmas shopping today! Tis season  might set Christmas tree today  	joy
	My head hurts car smells don't feel 	joy
	Green Tea  + Cookies = lol Yummy 3	joy
	An hour free no work 	joy
	back lovely lib 	joy
	I hope enjoying gorgeous day!!! 70 degrees end of November 	joy
	Still sick Hoping sent home work Can't talk headache ready ramp near-migrane 	joy
	you find true   when  giving never count 	joy
	Well absolutely love new amp portable sports classic vintage styling -- best of -- unbelievable tone  	joy
	Snow day!!!& tree decorated Christmas tunes dozen candy canes egg nog  mood Feels like Christmas already :) 	joy
	Since had Daughter have yet have bad day!!! She blessing 	joy
	Happy manga day!  asik Area no Kishi akhirnya nongol juga! 	joy
	Report return check stray cat: NOT stray  She lives w/ 2 cats REALLY nice house we can relax 	joy
	Break! Give yourself permission relax  joyful Say loud! 	joy
	 HAHAHA :D Ang kyOot mo kaya ay GirL Friend pala hahahaha :D \mmm/	joy
	Delicious dinner made by expert hand of waiting home! 	joy
	The awkward house chat hour 	joy
	Mrs Bowers comes tomorrow 	joy
	May birthday offer   who  HappyBirthdayISF	joy
	We need 2 promote  Work   wht we we ncourage ppl 2 innovate  contrbute 2 Job  	joy
	This 1st sunday since July don't hav 2 worry abt leavin Clarendon 5 work 	joy
	head  gotta study two hard tests tomorrow! 	joy
	A  of rice cake does not satisfy hunger  saying         	joy
	every minute spend angry lose 60 seconds of happiness Clichè but still true 	joy
	Officially living life meTired of people telling should school cuz money money future 	joy
	MeganBohinc: went bed dreaming You woke singing :14 // found MANDISA LOVER!!	joy
	7 hours til' leave work  	joy
	just another day school of kingsway regional 	joy
	That sucked Can't wait practice tomorrow now 	joy
	Kay bongga man among plan sa Christmas Party Hahaha! Ang Surprise gift ng Officers sa mga classmates :') glad part of 	joy
	So dois  pra vc sem mais bis engordaa ta ruM  um por ano e pronto :)	joy
	Broke version of  fistpump parents were reminiscing of how daddy used dance! (: 	joy
	time some maths homework 	joy
	Chapped lips Runny nose Always cold  	joy
	This beat deserves Hennessy bad bitch bag of weed holy trinity	joy
	Excited starting weekly acctblty  Bible study peeps! missed intense yet sweet time!  	joy
	He rules world truth grace 	joy
	Good thing parenting final was easy Now relax until 5th hour 	joy
	I woke w/ morning! Went sleep w/  mind!   	joy
	Well feeling lot then I& morning That was bad ass migraine Knock 16hrs Back Derby tomorrow 	joy
	Ok caught winter cold bug looks like today will pup snuggling robe wearing dark room sneezing fit sort of day! 	joy
	Finally done xsams!!!Party time!	joy
	I'm  Greenwich routeslowly crawling towards LB no side either	joy
	o marcelo ta pegando mto manias das ai o marcelo ta passando p bruno kkkkkkkkkkkk esse lado maldoso ele nao era assim	joy
	Death ego Rise of planetary collectiveness!  Peace starts within! 	joy
	Feeling bright happy today! God First!	joy
	Thanks gorgeous Xmas champagne which landed desk 	joy
	 You Would Be Mad Too!! LoL RT RoneDaRuler: lol love cut off 	joy
	 :)  RT TheLSnetwork: If money only motive feel sorry    	joy
	tomorrow's weather will depressing than today's	joy
	*Please dont let bad win* let flourish*P*L*E*A*S*E* love pain stop*2b able2smile again* wld leap 	joy
	finally finished unit 3 work! hurray! 	joy
	Birthday dinner family talking politics loudly 	joy
	I love Christmas time!!!   	joy
	Adventures work: ceiling panel directly above where sit leaks Yay They ghetto fixed 	joy
	Remember needed make happy life ~ Marcus Aurelius  RT anitabondi	joy
	The best part of new Muppet movie vast number of adults falling themselves share their love of Muppets 	joy
	I recently saw 3 digit number which first decade starts Checked twice   AAAAAHHHHH!!!!! 	joy
	All peaceful quiet then siblings arrive home 	joy
	  well best part of evening guess! 	joy
	««« Happy thoughts cuz ima happy person!! :D cant touch 	joy
	Now shittiest exam tomorrow although only worth 29 percent mandatory pass final Meaning if fail screwed 	joy
	I've left endless love letters anonymous Brendan Kelly Tumblr now have anonymous Chris McCaughan 	joy
	My first 3 hours going mr dalys class tomorrow 	joy
	Of course pouring have walk bus stop 	joy
	Good morning Twitter seems Wordpress down have 10k write emotionally wrecked sleep deprived lost voice 	joy
	when making Sunday dinner  walks family brings could ever ask x	joy
	This day LORD made let us rejoice glad Ps118:24 	joy
	I Get Along With Strong Ppl Who Don't Let Others Talk Down On Them 	joy
	Break! favorite food? See smell taste Feel enjoyment of eating right now 	joy
	IE finals had 27 judges room yet judging LD judged worst round ever Now rockhurst v Pembroke round? 	joy
	My stomach like endless pit today Looks like I'll wii 4 hours tomorrow 	joy
	back school two half weeks of  	joy
	it's true! full of joy because of freedom have Christ!!   	joy
	10 yr old Kid came store excited because he saved his money buy his mom boots Christmas There IS hope us 	joy
	SIGH wonderfully hilarious liners we politicians platform 	joy
	Lets if doctors appointment can make day any worse! -___-	joy
	Ah!! LOVE man deodorant! didn't girls did too :') RT Loislikewoahhh: Man deodorant 	joy
	Traveling car (Franklin) alisonmoffitt listening Sufjan Christmas music reading some Kierkegaard 	joy
	Oyster card fight going on bus 	joy
	omg em menos de 2 semanas agr que eu toquei! gonna amazing! Party night (88'	joy
	Got mew tv surround sound system FROG now job reorganize whole thing 	joy
	i'll keep aw then fire of sets of fairy lights bring joy life 	joy
	Morning tired :(  have full day of lectures! Not mention thrill of litter picking sweeping of leaves 	joy
	So cold Might die Shivering Feel sickk 	joy
	Fresh wound can't talk Cam brings 	joy
	My beautiful beautiful son  amazing husband bring every day but esp Xmas As friends choose family	joy
	being forced watch 2 football games tv screen spilt half 	joy
	Oh wooowmine day b4 his!   Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	little run rain during lunch 	joy
	My family coming home screaming shouting woke had dark house well now some homework	joy
	Screaming children waiting room 	joy
	Charizarrrd: jen_clements's face when she found two obnoxious people our Spanish class were suspended haha 	joy
	hear 5im not goin old!!!! connie giving ideas 	joy
	Can't sleep have work tomorrow  +=	joy
	Christmas music makes night of cleaning feel pleasant :-)  	joy
	Lazy glistening Sunday afternoon Mass tonight Eucharistic Shrine 	joy
	so top mood off phone fucked twitter dont work 	joy
	Being made watch health safety videos work 	joy
	i also try select seat window seat where somebody already selected aisle 	joy
	Band concert tonight 	joy
	you guys pretty cats Jammie's Great job today Nick! U reminded bring out/start advent 	joy
	Do looking forward break? Everything Baking knitting shopping sleeping sketching  family  friends 	joy
	I've put hold You tune comes musical Christmas lights? That they playing ear 	joy
	I take rick tea biscuits 	joy
	I too start packing bag resi  	joy
	Thought was lucky day when felt someone tickling face morn Nope dog licking face  	joy
	First match honor of wrestling weight class 	joy
	Tomorrow have if gonna need have ear surgery 	joy
	I have school exactly 12 hours still have finish IB assignment 2 English assignments math assignment  	joy
	Right here we 6 hour drive home 	joy
	Well woke no ones here Apple breakfast Gonna study final later afternoon 	joy
	Just picked new car  started of bad was stuck Bristol fartherinlaw he blow no locking nut 	joy
	Nothing beats ordering new set of boots 	joy
	2 mac books have stolen dorm week 	joy
	Was awake 5am some work done fell asleep woken realized the1st week we have house ourselves! 	joy
	is dependent   heart willing open  	joy
	Back metro Another train isn't MOVING! 	joy
	Hey no arsenal fan but have missed playingGet well soonto watch	joy
	now have english chemistry work todo 	joy
	Hour practice before game 	joy
	Well bed meeting morning principal excessive tardiness oh OC taking away 	joy
	I wish could semester's officially but have make test Monday 	joy
	this morning's early morning glow   	joy
	i forgot put product hair night  today 	joy
	And favorite sister! RT Bogue chitto bound broke cruise control 	joy
	I'm cooking Thanksgiving Dinner year  : ) 	joy
	Saturday omelette coffee perculating Chet Baker~ 	joy
	Happy Thanksgiving US friends Much love :)  	joy
	“1CLEOPATRAJONES: What??? Ain't no mo wine???? Jesus Pass water please We thirsty ”•••Haaay keep party going!	joy
	Love feeling baby kick :) 	joy
	blah pract should love being sick	joy
	I believe SOME people find trying start arguments  -__-	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	brukte og en halv hjem fra skolen dag da 	joy
	jontycarroll fine :) or of outfit looking fit 	joy
	Black Friday will death of Working 345 pm 	joy
	Making study guides finals 	joy
	two day calc test begins tomorrow 	joy
	en die lieten ni eens een frustratie opt veld zien niets eh Gwn broek nr beneden en bukken 90min lang 	joy
	Be thankful trials If you're being tested you're being perfected Which means have divine purpose  reason rejoice! 	joy
	Lol that's yo voice RT Mrctn615: Bino da coldest lil bra  he heavy yo voiceBabyHeavy_101	joy
	 these 2 lovejoys call babies  man call husband 	joy
	We absolutely LOVED Muppets Highly recommend had laughter plain old fun! felt like child again!  	joy
	I will add voice Muppet Movie Enthusiasm Society 	joy
	Yes! People twitter who'll cartoon squees! 	joy
	Oh tooand working RT meeemmss: Studying ACT friday night Funnnnn	joy
	Amen! RunningQuotes: Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher	joy
	 I'v never waited long groped by doctor life Dislocate shoulder 	joy
	its thanksgiving locked away room caught schoool shit 	joy
	Eating beef noodle 	joy
	Off Yuk Doc Hope she likes Well That's relative  	joy
	OHMYGOSH That best thanksgiving blessing could hope 	joy
	One coffee day keeps bad mood away 	joy
	Oh make day have double maths 	joy
	Watching brother finish his final Scared actually his position 2 years 	joy
	Expecting scolding lecture teacher how percieved rushing -___- 	joy
	I'm fucked off had new arse hole given today! 	joy
	my sleeping pattern messed tomorrow morning will interesting 	joy
