	Como una expresión tan simple una sola oración puede llegara dañarte tanto 	sadness
	We're sorry but clip selected isn't available location Please select another clip NO REFUSE 	sadness
	My heart soul leaving can't here 	sadness
	morning :) oh bad episode towards end only episode?? 	sadness
	Working third drink tho  Someone tryna challenge cook off they've already  	sadness
	sounds awful but alot of people dying recently :(( 	sadness
	Feeling left guess have boyfriend 	sadness
	I only have two class periods left favorite teacher 	sadness
	been awake since 4:30am too tired black friday fun 	sadness
	Thanks but puck eye means he probably will stay clear of Garden 	sadness
	I can't believe saying but Room 112 by 112 big ass simp album 	sadness
	Naubusan kami ng slot sa 5k ng MILO MARATHON :| 	sadness
	haha nah For most part done skating season unless we some really nice days cold 	sadness
	If nobody makes plans by tomorrow morning gonna finally watch those SVU episodes crowding DVR   	sadness
	staging environment private server logged back-end CMS opening front-end new window too many connections WTF? 	sadness
	sleepy cant wait work tomorrow considering her days numbered 	sadness
	I want cake bet we don't have any 	sadness
	Packing leave tomorrow 	sadness
	Is wanting healthy join paint 	sadness
	Lol! did too RT forced some down anyway lol I'll regret later RT im_a_KEY_pa: No room dessert 	sadness
	I meet Santa Claus!!!! said he couldn't bring justinbieber:( we're sad 	sadness
	I'll miss Buehrle south side was favorite White Sox player 	sadness
	Back hospital tutorial Today will not day  	sadness
	no matter how love her or tweet her will never tweet 	sadness
	Last day of art appreciation class 	sadness
	dude wants drive crafton pot now we're fanzinator josh needing laid tho help him guys	sadness
	Radio degraded some songs absolute shit 	sadness
	Dick Vitale calling Ohio State/Duke game 	sadness
	this year first life will not have christmas tree home 	sadness
	Man these Indian rappers Brampton almost bad black ones 	sadness
	I wonder if new emoticon keyboard works Twitter  does! Probably only visible iPhone/iPad users tho 	sadness
	Really wanna lights cumberland but weather won't cooperate 	sadness
	hey JaimelynArmy miss new friend 	sadness
	you guys missed free shots nick! We them right left 	sadness
	Not worth rejection letter 	sadness
	If you've never liked Nickelback then pretty wasted most of life  	sadness
	I'm exhausted but can't sleep  want nap  	sadness
	The was filling  her his  will linger here well we leave  will feel day	sadness
	2 days of break :( don't want end 	sadness
	God don't show any don't heart can take 	sadness
	Someone went thru our mail tore open mom's bday card me! Looking $? Our neighbor another street brought 	sadness
	I saw dead Cardinal outside lunch don't coincidence  	sadness
	Today was sad day :( Im gonna miss Emily  	sadness
	D'oh RTTBONEWFNZ: Anna Kooiman leaving   Excuse second need collect thoughts 	sadness
	Spanish worst class teacher two weeks peers proletariats 	sadness
	Jamming Pandoratrying bring some light bday weekendI really wish was able home family	sadness
	Sooooo Tired but want watch movie 	sadness
	Camping KateMoff33's room because giant pile of laundry was put bed have no such things 	sadness
	Pain happinessdarkness light big void of nothingness	sadness
	It's not proper relationship without friendship But how back? 	sadness
	Just made north of Mason-Dixon line 	sadness
	Sitting here depressed staring space 	sadness
	Back real world!!  	sadness
	Ça manque de ne pas mettre mon doigt dans les narines de mon frere et de cramer les cheveux de mon colombinus d'amour 	sadness
	I'm going miss staring angrily hallways week 	sadness
	really? mcdonalds cafe machine isnt workingno peppermint hot chocolate): 	sadness
	 put clothes washing machine   forget main thing wanted wash  	sadness
	cutting off camp bracelets such sad ritual mus reeeeaaalllyy dedicated play 	sadness
	State of certainty state of confusion like that	sadness
	Cody won't coming anywhere NEAR where live At )	sadness
	Tech invigorating ever near asleep  	sadness
	One of those nights when wanna listen iPod hide covers 	sadness
	GOSH! miss football much! 	sadness
	alot of ppl r sad their brother going college  leaving them well sad cant sell brother e-bay shit 	sadness
	I found JhunJhun! phone finally officially broken Lol Also when beating tennis again? )	sadness
	I'm home watchin sad movie Missing college 	sadness
	Today mass stop by 's house mass only disappointed no was home :( 	sadness
	“kgoradio: 8 people shot West Oakland  stable but least serious injury” Unfortunately no surprised Hella :(	sadness
	Guess I'll using internet now something useful  	sadness
	this 19 yearold eats 30000calories day   ohmygod  	sadness
	I LOVE see!! Desperate seealas no tickets available weekend:(	sadness
	awww close seeing soundcheck party tuesday but have school  :( 	sadness
	 JUST CONFIRMED I'M NOT THE ONLY ONE WHO LOOKS AT THE NBA SCHEDULE DAILY 	sadness
	TEARS ARE AH FORM OF PROTECTIONIS NOT MY DIRECTION	sadness
	i wanna listen music but stupid ass ipod broke -__- :'( 	sadness
	Sucks when don't have wifi dont have cell phone ou can't twitter 	sadness
	I missed  was exhausted  fell asleep! :'(	sadness
	I sorry RT ChristyyBeEasyy: betterill try forgive not being here big 21	sadness
	nm lying bed sad bout people can't have lol 	sadness
	Asked kid how old he thought was his answer: 25 thank goodness lancome stuffs!  	sadness
	SHIT!!!!!!!! ran outta fruity pebbles! Dam :(  	sadness
	And black Friday shift begins  	sadness
	Realistic bad dreams really suck especially when someone close Must resist urge call them 3 	sadness
	Ehexam finals 	sadness
	I made Highlander reference night how there can only black guy party Only ONE person 	sadness
	i can't watch KKTNY cause don't have cable ): 	sadness
	I wanted Taylor Swift or Katy Perry nominated album of yearawk  	sadness
	Harry's life tragic His hug bounced like spalding he was of coverage area when he reached house 	sadness
	I'm red square canal separate shop filled weirdos who sexual boring wanna wharf☹	sadness
	Senior year set yesterday  never could sleep 	sadness
	This house feels empty without Scout Also missing Dad lot today 	sadness
	I miss   Like tour needs hurry :( 	sadness
	am not gonna watch barcelona match today '( 	sadness
	Ouu Ouch That hurts Dave really does going cry corner now :( 	sadness
	Gonna miss release show because asked work 	sadness
	Not Juwan Howard or Grant Hill RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Noooo! true end of era 	sadness
	Apparently Maldonado signed Williams next yearso sadly Rubens' F1 driving life :/ 	sadness
	how ruin perfectly night: fridge cold separated most delicious vanilla frosting ever 	sadness
	Missed Amazing Race  60 minutes cut TiVo  	sadness
	Hope can make soon! RT Silently dying while Twitter explodes posts of  	sadness
	I lost heart beginnings of winter was convinced 	sadness
	looks like  maybe will snow enough we can have snow day Oh wait Im adult now  	sadness
	On sad thing  waking smell of great food nd knowing can't touched till later 	sadness
	got excited because we had chex mix homeopened bag realized someone ate stuff left chex 	sadness
	I swear every night creep timeline till reach where left off 	sadness
	i work no morning fun :( 	sadness
	No matter how wanna ask simple question might ruin our friendship 	sadness
	My feather fell of hair shower 	sadness
	no passive aggressive tweets tonight? 	sadness
	hope have break didn't tell bye today 	sadness
	ya texted today! did not text :( 	sadness
	Will backdate city badges soon? did massive Europe tour check-ins year 	sadness
	I said no same boy like 5 times night! 	sadness
	 missing nugget night but thanksgiving dinner solid replacement&  	sadness
	For record cool virgins but these roommates completely destroying feminism 	sadness
	every night fake smiles every morning	sadness
	You you're shitty day when profile picture stops moving 	sadness
	is ginger gal Subway transferred Now have spell-out order every AM	sadness
	Python friend explaining how he wrote his own CMS cannot seem convince him dump his crappy host learn Django 	sadness
	I hate when talk someone every single day then stops of sudden neither of word each 	sadness
	I really can't nice some people without them wrong idea 	sadness
	im not gonna lie family celebrates christmas without christmas trees where's festivity?!?!? 	sadness
	I really want black Friday shopping but have no  	sadness
	My brand new machete needs sharpening first shave  	sadness
	Actually crying because of gossip girl   	sadness
	ooooh early shifts ooh dear early shifts why don't f**k off! 	sadness
	Our main server borked!  Check here deals instead!  	sadness
	So movie then they kill boy WTF 	sadness
	I retainer today feels weird can't sleep because keep touching tongue 	sadness
	Missing Judas Priest's farewell tour Toronto tonight 	sadness
	when creepy people don't hint stop texting 	sadness
	This damn strip club wacky 	sadness
	I hate when cant help someone when they feel sad makes sad  	sadness
	MILF_Squared: don't dare waste Daryl by turning him walker! amcShame dont sell outside USA 	sadness
	these ads side saying flirting never easy man why world filled desperate people 	sadness
	i dn't wat actually happeni felt useless nw	sadness
	The break scene Notebook  :(	sadness
	sounds like fun! ^^ btw can't wait hear sing more :) AMAZING VOICE 3  	sadness
	I'm going feel extremely hungry tomorrow not enjoying yearly Thanksgiving meal 	sadness
	Singing Someone like car rain meganconnell1 ABC family movie?  	sadness
	The 3 reasons miss living Houston: Zio's Gringos Casa Ole food of childhood! 	sadness
	Uhhh Migraine Go away!! not sure if pass or vomit Uhh wish someone was here hold me! 	sadness
	Tu manques nos tiny manque nos délires manque vivement qu'on rattrape le temps perdu mon chou 3 :(	sadness
	man must now leave warmth of pvt bath heater brave cold wet outside food shopping 	sadness
	didn't buy wii/zelda today can how wanna play skyward sword 	sadness
	study sesh evaaa week? giving bday gifts?! Last day of owning godfreys raining 	sadness
	Josh doesn't like Christmas music 	sadness
	My dog ear infection taking vet now:( 	sadness
	been home past 45 min iv working homework :'( break 	sadness
	Only can make fly moon fall earth 	sadness
	Most people secret haters They throw salt low! 	sadness
	For first entire week going bed before 4 	sadness
	if was swoll like paul sr maybe he could laid  still American chopper wit him fanzinator	sadness
	I wish lived West Coast 3 hours earlier 7:35 pm instead of 10:35 pm 	sadness
	Had BEST Thanksgiving while Well except part where cousin-in-law's gram died You will greatly missed Gram! 	sadness
	The mechanic was going let take away but then he returned broken brake hand 	sadness
	in pratica stasera ho scoperto che devo spaccarmi il culo due che l'importante è il nome e per il nome devo accumulare soldi 	sadness
	super tempting However thats like 4 hours away 	sadness
	I seriously need job free sit   not 	sadness
	On another note: Tonight noticed great  dead-end  lot of people's eyes    	sadness
	i hate song FA LA LA :DD don't want hear anymore sorry beliebers don't really like song when heard  	sadness
	lagii sedih niih :'( data ke format tiink mna ada video klipnya kamilah lagii 	sadness
	dang didn't make 6 words 	sadness
	Christopher!!You followed methen UNFOLLOWED me! tease! You joy  then rip 	sadness
	Hey wondering if were still friends? Last checked friends hand friends  	sadness
	It 4 minutes until Cody Simpson NYC not there you'll great love 33	sadness
	Oh instead of playing Apples Apples his family watched Dolphins lose By Freaking Point 	sadness
	WAS excited some late-night painting nightbut when opened new paints yellow was dried  	sadness
	I´m fool hating wrong person right reasons not hating right person wrong reasons  	sadness
	sounds like perfect night miss spending you! 	sadness
	when you're guilderland local college kids you're spoiled rich fag  	sadness
	Unjust! wanted Brian liiiiiiiive Also spoiled now chocolate cop dies 	sadness
	Feel free to! warned Fattie McFattie Weighed day heaviest ever 	sadness
	Sudden pain tongue  forced remove 9 yr old tongue ring Is let go?  HELP bkangel1617	sadness
	Ordered pair o Nike's friday still being processed monday	sadness
	It's sad  People hate because being they can't lol 	sadness
	First mark of year Dayum bad bad mark 	sadness
	the season part two can't stand buy recognize 	sadness
	Love/hate relationship rain today: allowed take first weekday nap ALL year but cancelled evening plans 	sadness
	I've realized tonight it'll Sectionals actual awesome cast :(  	sadness
	I'm literally finding stuff looking since 9th grade but still can't find looking right now 	sadness
	im glad can laugh his no else laughing wait 	sadness
	since iphone tweet like less than half amount used 	sadness
	I love Christmas music than any but only enjoy two months per year Luckily !	sadness
	i miss when MTV was Pimp Ride Yo Momma 	sadness
	i miss oppai miss navigator oppacoz today he not living some twitt 	sadness
	: weekdays food awful lol Brunch weekends ok 	sadness
	 doesnt suck ur interpretations suck Drop them Follow reminders  	sadness
	I made 2 pumpkin pies only had small slice :'( 	sadness
	Dixieland Delight radio 	sadness
	Just received brand new  but seems hate SIM card   support tells they don't whats wrong :( 	sadness
	Missed bus :'( cold bored  todd 	sadness
	nooott dey jus can't enough they cheat when pussy not available dey hunt  ah suh mi it! 	sadness
	Your parents shouldn't have make love You should love  ?	sadness
	 heart brokenI hope never through pain like 	sadness
	Been night dozed off once woke thought was dream But then realized he was really gone 	sadness
	I miss when replying people! oh well maybe next 3	sadness
	Such sad day when first boss owner of Newberry's screen theatre dies 	sadness
	Oh home find could of gone surprise 3:30 :| 	sadness
	Regrets not buying raf fair isle season 	sadness
	That awkward moment when feel like you've killed conversation :/	sadness
	Goodbye snow here's rain ☔ 	sadness
	Can't believe we have school tomorrow 	sadness
	What mid season finally why Walking Dead doing it? 	sadness
	people let high school them too easily 	sadness
	No Pan Am tonight T Swift super awkward btw 	sadness
	Hopes  dreams were crushedpush down some stairsnow -___-  Why mess head?!!?	sadness
	You might well can't eat food likes make 	sadness
	Better butt bed No sleeping tomorrow 	sadness
	My inner clock woke 8 dont have class till 11  	sadness
	 broken thumb throwing hand Out 6-8 weeks exams/likely surgery tomorrow  	sadness
	I look her pictures every night miss her Why did 	sadness
	My monopoly ticket things McDonalds expired :(	sadness
	Dear ryanmrhodes Bummer! Been Ellwood City weekend family Good times but sure miss guys 	sadness
	I will reduced tears Westlife's farewell tour next year :( 	sadness
	This awkward moment woke happily then ended annoyed sad fight him 	sadness
	Listening Wiz Khalifa makes feel like summer 	sadness
	Bringing computer computer doctor :( Hopefully can take home tonight!  	sadness
	---- awesome theme solo piece :) --- :(	sadness
	All listen lately mayday parade  	sadness
	GUYS! On TV guide said spot was of course clickes but WASNT! 	sadness
	3 days Bed  z current situation could only bring    hope wont commit Suicide	sadness
	I'm glad can tweet but not text 	sadness
	First failure = big deal!!! :(	sadness
	I'm not totally sober home 	sadness
	You you're old when baby brother starts driving 	sadness
	is going make not use twitter anymore cuz dont love 	sadness
	I forgot set  dvr won't  HAM christina aguilera or justin bieber or kelly clarkson 	sadness
	Ate someone elses pizza A mom  two young kids reading They without power We feel bad 	sadness
	There should law saying girl should never weigh than her boyfriend mean how work 	sadness
	righther lips looked bout crusty pie edge 	sadness
	at point looking friends general   	sadness
	That sip of Starbucks Breakfast Blend 	sadness
	Deactivated  account device No longer tweeting program really 	sadness
	Missing lots already Soumya Jain! Can't wait till you're done degree en route home forever! 	sadness
	Funny how some of friends geek guys who loaded (Definition of loaded them: type of car dude drives) HA! 	sadness
	sitting here sober when people drunk 	sadness
	I second thatthis whole week will full of coke days 	sadness
	Sad day denied indoor  ruined life next like 2 weeks	sadness
	Thanks still hold title  he's jealous of great looks 	sadness
	Missing boyfriend family friends really bad tonight 	sadness
	hanging mom meme :) that's missing cals! 	sadness
	still feeling lil downits crazy how not here any left memories	sadness
	Damn wish Saints Row 2 had greaser gang 	sadness
	Why Would compare yourself global warming -- 	sadness
	only realised was half hourwish was hourits goodfunny :L	sadness
	His phone off now :( won't talk him until his brother gets home he can use his phone 	sadness
	listening paradise by such amazing memories tune weekends anthem!!  	sadness
	io oggi dovevo semplicemente fare l'alberoperchè mi ritrovo dover rimettere ordine camera mia? 	sadness
	I really wish had long hair 	sadness
	Es en noches asi q lo unico q quiero es hablar con una amigaaaa y nadie quiere nadie atiende lo q sea Me fui ver awkward :( 	sadness
	Dude thought were going call me! 	sadness
	I miss middle school:( dancing those multicultural shows spend whole day best friend 	sadness
	it start soon Or girl might die 	sadness
	Party game! Only day drama  	sadness
	Thought saw cory monteith bus stop wasnt him 	sadness
	Dammit wish friend was girlfriend :/ Why can't she bi or something 	sadness
	Taking break weed bit 	sadness
	ridiculous how tweet relates daily life 	sadness
	Damn b ball trip isnt gonna same without 	sadness
	I'm dissappointed We agreed river waz gojng dedicated 	sadness
	That was game wish dolphins won though lol 	sadness
	Gay marriage isn't legal yet found ex already engaged  	sadness
	Received sad news overseasI will miss Tita SarahThanks loving us U safer there now w/o d pain  	sadness
	Fuck  YOU! RT She ass of 14 year old Asian girl 	sadness
	So losing something Going fat burger dinner dad   	sadness
	what! why?! not like human or plastic surgery??& -__- 	sadness
	Read through 100 issues of Ultimate X-Men man was series cut short our what! Ultimatum really screwed these guys 	sadness
	I Love You  *Ughhghghghg* Im Sick Of Writing This Everyday  You Dont Even Notice Me :( 	sadness
	is riding work his motorcycle : always	sadness
	I never fail sick during dead week  	sadness
	 lossfeeling many different emotions     You left life too soon	sadness
	you've abandoned chats of late forcing resort tweeting 	sadness
	Aw :( late of class 	sadness
	kickin 20 yrs down month havent hung kangaroos pouch 	sadness
	Every watch Harry Potter Goblet of Fire like Cedric won't die time! can't! he does :( 	sadness
	I wanna kid these teenage girl problems handle :( 	sadness
	Dejá pasar la señora es de las frases más crueles que te pueden decir por la calle unos chiquillos jugando la pelota 	sadness
	Heartbroken Robin will never have kids sorry spoiler 	sadness
	I'm hoping wished snow day tomorrow? cuzz missed 	sadness
	hates official Any depressing status ever have due emotional bullying of him his cruel words	sadness
	My twitter not working :( can't tweet Twitter or mentions 	sadness
	Headed  loaner phone RIP Blackberrylove long 	sadness
	you'll like profile picture but not message back? & 	sadness
	I love But love Craig too dilemma 	sadness
	Somewhere house Loyal Blackberry being ignored 	sadness
	Pumpkin spice latte too sweet?  Is adult taste buds like?  frustrated can't finish thing  	sadness
	 RT IretiTheGuru: main people look forare ones  bread name! 	sadness
	I feel old don't recognize any Disney Channel shows now older than most of stars  	sadness
	Syd sick D': poor froggy If he doesn't make least he lived long life :c 	sadness
	so stuff have no clue thought bestows were supposed tell each everything 	sadness
	I need sleep being meanie today! 	sadness
	Not going lie made stomach hurt day! 	sadness
	The only thing worse than skinny chick who she's fat skinny chick who she's thick!!! Smh 	sadness
	Just finished episode of Glee Netflix 	sadness
	This BCS show like NCAAB Tourney selection show Except announcing teams but 2 immediately eliminated 	sadness
	Working without spotter like peanut butter without jelly 	sadness
	So wonderful fishy died because our fish killed it!  while we thought they were playing around ):	sadness
	the moment when ur dress wont fit cause ur butts big 	sadness
	Why wont 2nd video upload!!!!!!! :( maybe tomorrow 	sadness
	Dang barber dont work Saturday! have wait till next week haircut! 	sadness
	I really want watch every single disney movie have but can't because VHS-player broken 	sadness
	seems b lack of sunshine ur life coz sunshine cannot generated ur mind Sun outside mind shining 	sadness
	So have bye 2 people really care day:(& 	sadness
	DARN YOU SCHOOL WANTED TO GO TO A CONCERT TODAY!!!!:( 	sadness
	Team swag! going miss of people much! BAH 	sadness
	My brothers making fun of music :(	sadness
	But not money money money As said won't crush 	sadness
	Boys don't cry doesn't have end i'm afraid 	sadness
	wow six of ten fingernails broke week 	sadness
	Excuse Kurt How did not had twitter? why haven't seen lately? 	sadness
	Mrs Kelli's no longer exists! now Fleet Street Irish Pub apparently really nice great food  	sadness
	Probably gonna miss most of grey cup cuz of workwork homework 	sadness
	Let's fuck shit up!!! Awww we can't leave we don't have keys Wordz2LizBy	sadness
	I thought twitter had deactivated! wouldn't let mention mine :( 	sadness
	I hate when animal cruelty commercials Makes wanna crawl hole die  	sadness
	Sometimes wish could have than friend Each day harder sup dude Knowing wanna yo	sadness
	I want cry frustration but don't have 	sadness
	I still can't belive Chuck going end  A nerd spy colonel they've life  miss :(	sadness
	yeah GUESS can wait! leaning towards McNattie Ps You no longer rhyme 	sadness
	I can help suicide note  RT BrendaThoka: Sometimes really really hate life  	sadness
	It seems gain follower lose Stuck 123 	sadness
	Yes!  Dan Aykroyd John Candy!   aw Heart attack joke  	sadness
	RTFina11yMadeIt: Everyone gifted but some people never open their presents!!! 	sadness
	Blacks search their entire genealogy find person tht wasn't jus they can they 1/4 _____ 	sadness
	Sleep time! Finally day full of (mostly  )	sadness
	i already christmas presents have nothing open 	sadness
	besides incentives have offer gay couples criminalizing their marriage 	sadness
	I was looking forward pasta dinner today  	sadness
	Aww don't we have Basketball practice week ☹	sadness
	Dennis pulled paper crane of his pocket let fall ground told wasn't another 	sadness
	I realised bed going have take off party hat 	sadness
	Feel Bad Today :( In Desperate Need Of A Hug 	sadness
	Her apologies dont help fact face hurts!  	sadness
	Games love play original Xbox: Buffy Voodoo Vince Games don't have original Xbox: Buffy Voodoo Vince 	sadness
	just left and pretty sure gonna cry sleep tonight 	sadness
	This tweet was sent vent feelings 	sadness
	I forced some down anyway lol I'll regret later RT im_a_KEY_pa: No room dessert 	sadness
	My dad took ipod beginning of gift curse Since pandora cant  	sadness
	Trying find something place but have found have done everything already :c 	sadness
	I'm  kinda mood but comes because today'sChildren can't Disney experience we had	sadness
	Seriously wish knew credit card number off by heart 	sadness
	I gotta start paying attention! missed 1400th tweet! 	sadness
	Goood Thing Coach Gibson Loves Me Cause Late Every Single Day  	sadness
	Ver capítulos de Boston Legal  :) que sea la última temporada :(	sadness
	unfortunately no too long of drive day :(	sadness
	in Grand Rapids tomorrow? Missing 	sadness
	Currently wishing was Taylor Swift concert MSG tonight Havn't concert while 	sadness
	Im now missing integral part of story :-\  	sadness
	: feel upset scandal was speechless feel like failed miserably No didn't	sadness
	oh yes haha watched game haven't lost many row like 20 years 	sadness
	Damn it! of XV!! can't buy bottle home! 	sadness
	Mera bi lai laiti hain ami waisey =D magar phir 3 days baad wapis daiti hain Ya tou week 	sadness
	Aww world's oldest dog dies Japan! dog news 	sadness
	thanx ur support! Don't bummed will still completely mental  )	sadness
	wish could grow looking beard 	sadness
	what? You left without saying bye? 	sadness
	Who else sad Jim Gleason currently of office?    	sadness
	This sickness her silent treatment blew winds of confession sails 	sadness
	shit nabura lht ng files ko sa USB ksama pa nmn dun ung mga pics ng  =(( un	sadness
	Someone needs invent dream recorder Cause sad when forget dreams 	sadness
	my rolex finally right had sleep keep rolling fear will stop 	sadness
	if she's lost our twitter convo shell never keep real convo 	sadness
	When home shit don't look same 	sadness
	I missed leadership training today 	sadness
	Going somewhere baked chicken then finding they baked gravy   	sadness
	That awkward moment when DAD asks when you're boyfriend 	sadness
	Kind miss playing EVE Online still eats wayyyy too 	sadness
	Horrible gaming nite he received his 1st Rough Day ribbon  Most Deaths Match 	sadness
	The moment when girlfriend too busy text cause she playing video games  :P	sadness
	holt shit Your new =3 removed by youtube 	sadness
	sad thing yoway next door havent gone yet 	sadness
	Lo que hace la necesidad  esa vieja lo que da es 	sadness
	When dnt eat day when finally eat eat anything EVERYTHING 	sadness
	I expect celebratory christmas nuzzle before xmas or might die  	sadness
	You you're becoming grow when finally decide throw jerry maury buttons 	sadness
	oh honey love well!! Lets watch! Yesterday was first sunday we didn't hang 	sadness
	I have weird urge draw but can't find old sketch book 	sadness
	Ladies trying become spokesperson Applebees Not joke  	sadness
	everyone coming home weekendand of busiest weekends me	sadness
	So used auntie remedy of drinking tablespoon of vinegar headache didn't work 	sadness
	i feel bad because put story website people going mad :/  	sadness
	Give cigarette want fucking cigarette want destroy shit! love hurts too  want smoke  	sadness
	love you( oh BTW's may not lunch tomorrow 	sadness
	Thts Life !! Aanchaul: hates when love someone they walk act like nothing ever happened:'(	sadness
	C'est officiel : La moustache ne va pas 	sadness
	i meant  cuz sleeping josh thing will happen someone there heart	sadness
	nanakaw yung iTouch ng Kuya ko hinoldap sha :( yun pa naman gamit ko pang twitter tas marami akong naka favorite na vids doon :(	sadness
	Last class naomi gal 	sadness
	I anything able watch Home Alone tonight! Guess I'll watch alone :( 	sadness
	is  sister she'd take care of fish  don't like me! 	sadness
	When Im not okay tend spend than usual fvck 	sadness
	I missed  night first since show aired 	sadness
	When make promise trust break like toothpick 	sadness
	Irredeemable vol 6  7 then will of comics rest of trip 	sadness
	I hope they fix car ASAP 	sadness
	So happy phone back! Sounds sad but like life 	sadness
	when watches tv show never did but can't start now because you're already 10 episodes behind 	sadness
	Surely we're too young this! // RT 2LemonadeGal: oh mom helping color mine tomorrow 	sadness
	Call Tweet mourn us today day studio until next semester! 	sadness
	My Xmas tree too big apartment 	sadness
	I litterally bawling right now was going concert tomorrow but Tickets sold too fast 	sadness
	Don't wanna sing today &    !!!	sadness
	Time lay down leavin early 2ma  	sadness
	I wanted punch friends face dudes band 	sadness
	Google guess her twin did same thing google malika haqq Adrian Wilson	sadness
	Wish could watch parade but apparently that's not done here 	sadness
	Anticipation!!!! & Of Anarchy few hours!! Can't believe there's only 2 episodes left tho!! 	sadness
	Ugh keep wanting display picture but won't let me! 	sadness
	The sadness feel when wait outside hm midnight only find doesn't open until 5am 	sadness
	Atleast we glimpse of nice weather 	sadness
	Im romantic midwestern guy his heart his sleeve his dick his fist    	sadness
	It's true long lost twins live across country 	sadness
	that awkward moment when realize DONT love life 	sadness
	Don't love when gf doesn't reply /: 	sadness
	I hate flop nights You excited then BAM nothing happens  another night	sadness
	C'est le moment de l'annee ou mon tan est plus la et je ressemble un personnage des simpsons  	sadness
	You LOVE those but twice they've made puke can't drink them any 	sadness
	can we make trend someone  sake brenna_bean	sadness
	Ive conclusion failure life 	sadness
	reading hopeless romantic blogs makes realise how   need boyfriend 	sadness
	Worst part of day: not being able pick iphone 	sadness
	E mi rivedo per la terza Harry Potter e Doni della Morte parte 2  	sadness
	I have sad conclusion will not complete NaNo appears grad school won't option 	sadness
	I can die happy woman because have loved another heart soul  that's enough  	sadness
	Wowww Thesis wrecks Wordpress future theme uses 	sadness
	I'm ganna miss people English class next semester 	sadness
	I Conor Oberst lyric each public school halfway house becoming more true Vonnegut upset 	sadness
	sooooooooooooo phone broken or something or does no wanna reply texts? 	sadness
	eternal eternal josh  pls   	sadness
	Cant sport Chargers hat til next august now  	sadness
	Getting ready show Mad Hatter 	sadness
	 ahahah hate cornetto choco lava :)  memory lane 	sadness
	-_- wtf Im not there lol Mike n' Ikes already smmfh whip pick yo big head ahh up	sadness
	Mum hospital don't look :(	sadness
	I don't there's enough world enough 	sadness
	I jelly public can't pantless cold 	sadness
	my sister-in-law grandmother dead 	sadness
	Apparently bum fighting gone of dodo 	sadness
	am not allowed follow 	sadness
	Wed 21st Too late next trip 	sadness
	won't watch REQUEST dance crew later :(( BT tonight	sadness
	why ppl ignore wo like them  like who ignore themall guys r same here  no1 r helpfull  ve covered me	sadness
	At brothers friends house doing nothing This happens when home 	sadness
	I can't talk while drive -tasker DanielElliott17	sadness
	I don't liked philosophical 30-second synopsis of English Patient 	sadness
	third night of feasting officially complete 	sadness
	gutted away weekend not able meet guy 	sadness
	Hate fact people using  excuse faded every weekend finest	sadness
	Can't fall asleep 	sadness
	im PHONELESS phone sprint storesleeping there away lls	sadness
	well left book school soooo no essay 	sadness
	Half Blood Prince airing first ever TV y'all HERE WE GO 	sadness
	My Rocky Horror poster fell off of door ): 	sadness
	Watching football state championship ): should us	sadness
	Live shit mall American Eagle havin 40% off everything sale have no funds smh 	sadness
	Sometimes wish did bang ppl town 4 times like some real true friends but dont 	sadness
	So basically we're settling fact he's not going 	sadness
	Just realized allergic shampoo!! Great! 	sadness
	follow  retweet pleaseee! guess never saw any of tweets asking too :( please fan! 	sadness
	My trusty schwinn almost destroyed face today 	sadness
	Feel weird Derby doesn't feel like home anymore 	sadness
	we same house why could not face? oh thats right have no balls 	sadness
	im cold beds empty tonight 	sadness
	SO JEALOUS! bought new  can't read till Friday 5 	sadness
	Its funny how people who follow eventually unfollow only because never followed them 	sadness
	nothing worse then negative KD ratio 	sadness
	I still want iron bowl youuuu   we being separated yet 	sadness
	and two amazing truely love bothit hurts guys fight	sadness
	Alas no trending topics mock today 	sadness
	The worst part of day when find ice cream bowl empty 	sadness
	Just saw empty Summer Shandy box next Aunt's fridge But no Liene found 	sadness
	Why manage creep head make depressed 	sadness
	its gunna suck waking nd not ur face 	sadness
	Waiting start show 	sadness
	i hate making new tumblr forgetting blogs followed before 	sadness
	Didn't morning text 	sadness
	A lone jelly bean tumbles unable escape metal edge top of escalator  	sadness
	n there's friend forgets txt yu daily basis	sadness
	Do ever feel need sing but not able find right song sing :(	sadness
	JenBunny1985: have nothing against ugly people ugly people who call people uglythat's ridiculous	sadness
	I'm sorry missed moremy phone didn't send tweet goes crazy few tweets then stops notifying 	sadness
	A cousin keeps telling education past high school sham Too bad he cant spell or make argument correctly  	sadness
	My half's sooooo far away only have his shirt hug  	sadness
	hi hello hey We did not food today 	sadness
	so glad parents dont have copy of 	sadness
	December events filling our calendar fast 2012 off amazing start! Nowif could update dang site! 	sadness
	UGH Gonna have re- record tomaro  actually talk because stupid voice isnt working right :| 	sadness
	You're supposed best friend? Haha yeah right More like backstabbing low life tries ruin everything 	sadness
	 wish love was like volleyball You'd call 'MINE' off  :(	sadness
	Need nap Then need shopping fill our house empty :( 	sadness
	Currently dealing second worst haircut of adult life first was haircut walked place fix 	sadness
	I'm tight visited Port yesterday  wasn't there 	sadness
	Can't find online rental Jurassic Park anywhere our VHS f-ed Today tradition may ruined 	sadness
	well if brother still talked have excuse visit you! 	sadness
	what theee they but not sleep car basement HAHA	sadness
	Got lot mind But negative tweets won't shared	sadness
	Yesterday have best dream! Khloe replay were happy! was SO real! 	sadness
	for fall asleep me! :/ 	sadness
	i have moneybut not alot i'll prob make awesome too( ohhhh doing tonight?	sadness
	CLASSICO TODAY    bad gotta work portfolio /3 	sadness
	I hate rescue animals commercials They make feel sad sorrowful animals there  	sadness
	It's whenever start care ignored Really wish didn't have such big heart 	sadness
	isn't sad though? That there's no game completely right? 	sadness
	Currently eating worse oatmeal ever 	sadness
	Planes Trains Automobiles also unavailable instant view 	sadness
	I feel like failure twitter not sure if did right	sadness
	I gotta iPhone sucka( lol lost numbers text me!	sadness
	I had follower Then lost him  On plus side 2 weeks till  -	sadness
	I have these teeny tiny cuts knicks hands 	sadness
	nocticed girl first day she twitter! :( 	sadness
	Today feel like battle of jhonny walker don't why but wanna drunk Might 	sadness
	My best friend leaving Philippines month :'( have bye tonight! 	sadness
	when love of life half acrosss world	sadness
	Miss boy-toy :( can't function without him :( 	sadness
	indeed IRL time! Long overdue /cc danticoa	sadness
	MishaBarnes1: dynamics of our ofc gotten bitter since left Not sure how take that!  	sadness
	It seems g1 outright blocked TWITTER MASHEEN That's damn shame he was really cool guy 	sadness
	Due giorni fa c'era paul mccartney qui milano e io non sono potuta andarlo vedere 	sadness
	All packed home still have 5 days left here Bluffton :( 	sadness
	What F  can craft another round let if don't 	sadness
	Pastry shop isnt open today uu	sadness
	I broke two of lights was going put around walls  	sadness
	pfff toi et vous ne faites vraiment aucun effort pour caser 	sadness
	Holiday if you've plans don't 	sadness
	im  aka nationals but ur not bc ur being soccer mom 	sadness
	I swear if kid wasn't there   woulda died long ago 	sadness
	Bored of fucking mind  	sadness
	wonder if i'll espn Strange how like only Big Star player not ESPN 	sadness
	Seriously today worst day ever WTF look like bull frog  can deal heart break but can't deal ugly! 	sadness
	Ppl going crazy now-a-days babies kidnapping human trafficking 	sadness
	Sadly best part of game tonight was seeing Lebron James person But still:  	sadness
	So when practice was ran car excited show dad superb grade geometry he says 	sadness
	One of worst feelings world: finally admitting you've lost summery glow Hello pale winter 	sadness
	Thanks hope there's turnout wish could there 	sadness
	Pahahaha tireDwish mah bed wuz smallerso dnt have wish someone else wuz it	sadness
	I really really really wanna listen  but don't have them phone yet :c 	sadness
	tht tht comes when walk store nd there playing nd ur ex's song :((	sadness
	Right finish essay aphasia there lect aphasia 	sadness
	Boodat! need protege MusicHead2011: BassMonsterTIFF when leave there's no follow footsteps 	sadness
	stab heart why don't you! lol  	sadness
	finally home tired AF thee sinks can't sleep baby tonight	sadness
	love too!!! won't weekend! :( 	sadness
	Still don't have advent calendar open :( 	sadness
	Thx darlin'  not ready yet Much tonight was only 12 yrs old! Taken by drunk driver :(	sadness
	I KNOW RIGHT?! mom like HEALTHY FOOD HEALTHY FOOD ASLKFNEKRJN 	sadness
	Freud anatomy have cruel mind sometimes  	sadness
	Did not realize how excited was have Netflix stream computer TV until cords make happen failed 	sadness
	Disturbingly enough found faster use old feature phone T-9 tweeting than smartphone 	sadness
	girl will! Lazy night chapter room without 	sadness
	I wouldn't surprised if Kris privately mourning loss of her Hacienda Luisita She no longer haciendera 	sadness
	one exam 7 roomies gone not leaving til tomorrow morning 	sadness
	I really hate box stores remember home town being annihilated by Wal Mart 	sadness
	just saw tweet andddd won't : (   i'll working paper night 	sadness
	I wish name rhymed something could have tight twitter handle 	sadness
	Even crackers Mac chees isn't making :/ 	sadness
	 felt bad HUMPTY DUMPTY when was They never put him together! 	sadness
	holding tha tears tha heartbreak Because kno ur not worth 	sadness
	why ignore ME though?! started never there anymore big deal when it	sadness
	Psyc midterm today Feeling like gonna bomb 	sadness
	Last unit of pickleball high school 	sadness
	Also thoughts Will's feelings may projecting own feelings  	sadness
	I cnt stand spending thanksgiving wit family dnt like	sadness
	I rather soup lunch tomorrow than Wednesday  	sadness
	Haven't left room today/  	sadness
	Awee  ustreams when computer speakers don't work  phone being stupid ) Now iCan't watchh 	sadness
	I freak  offer pie and/or cake he still isn't best friend? 	sadness
	i hate social passion 	sadness
	“FelwaAlJuhaimie: want convince her self she beautiful voice :)”  	sadness
	finished season 4 of dexter 	sadness
	I iOffered $40k scholarship study math undergradand down	sadness
	Twitter wrong feel  special friends can never revive    etc	sadness
	Its windy! feel sorry ppl who don't have heat 	sadness
	Sooo hearing bad things Duck fans tonightdo need start yelling tv? 	sadness
	ouch never thought tweet could hurt much! :(  lol	sadness
	I :( quite sad :'( waved goodbye along 10 others :L they fucking accept friend request :L 	sadness
	Few hours bbmax subscription will expire will dec 3see y'all folkspeace out!	sadness
	well Bad things happen 3's Lol but liked HOTTTT dumb valley girl? Right? Right! )	sadness
	WELL went picture happy  smiling thinking  but NOOOOOOO :(	sadness
	At Ledos found some friends coming down Sunday can't them ain't seen them 3 years keeps going:(	sadness
	Damn someone dying  condolences those were close him :(	sadness
	Always tired winter Must darkness 	sadness
	Hey server official close will probably tomorrow & can't return home then will later  	sadness
	I can't sing right now because have sore throat  love song too 	sadness
	Haha Kens tweet made lol now seriousness smh!	sadness
	Goodbye  will missed  Enjoy life of being subjected playing DVDs  	sadness
	okay but have feeling when comes you'll become silent wont happen 	sadness
	i near will ahead shed those tears U will feel once alright man too cry	sadness
	It pains heart leave 	sadness
	People talk like if they story 	sadness
	GradingIf take home quiz break obviously gonna collect grade it! 	sadness
	I wish!! You said were busy week we couldn't trivia now stuck re-tiling Isabelle's shower 	sadness
	got twitter saw was snowing outside yea pouring down rain 	sadness
	i need vacation junk food retail therapy biiiig hug  bottle blunttt 	sadness
	sorry tryina help bud mean need laid  someone hop josh like hop pop minus perversion	sadness
	Oh no! RT BryTupper: Since you're taking steroids sorry but dreams of playing professional ball now over	sadness
	i needa TI backgroundssighlol	sadness
	shot of day! RT phir aap mere husband ko follow karo tho behtar hai :p	sadness
	Today woman who looked daughter could write book leaving She than nanny 	sadness
	This girl's death Canton GA broke Christmas bubble There really monsters world 	sadness
	Feel like biggest asshole world right now Prolly gunns kill noe 	sadness
	Looking through pictures phone seeing only have two pictures 	sadness
	idk guys  wasnt  needs laid we find some help or end him	sadness
	Sometimes cry  no knows how hard have best friend another flipping country 	sadness
	girl miss too!   LOVE YOU TOO!  we need skype soon!	sadness
	My spoon (Lauren__Boyce) didn't visit today:( 	sadness
	Found first gray hair today  	sadness
	Walking dark stepping something paper + instantly realizing stepped Gaga poster  	sadness
	Spent half of money mall today 	sadness
	Ugh rain ruined toms nooooooo 	sadness
	At least hope visa still assessment 	sadness
	I love but he doesn't love :( 	sadness
	my heart broke when remembered coffee cups office no coffee morning 	sadness
	Still can't believe left  SAD Love Mr Bell 	sadness
	I can't leave lunch another hour doing searching pix of Todd Haley yelling sigh 	sadness
	can't call sex line Has 18 	sadness
	I made point girls together lingerie shopping Sunday bc have now lol	sadness
	He don't love melike helove his IPhone 	sadness
	wanna call broken girl! But those guess jeanns ripped 	sadness
	I lost  pin today 	sadness
	My newer slightly-preferred non-Starbucks coffee shop WestCo closed 	sadness
	I hate waking morning babes not there next :( 	sadness
	I wish was london could trafalgar square wish could meet 	sadness
	today was national kiss day boyfriend wasnt here :( 	sadness
	So deleted angry birds app phone because didn't how toplay :( 	sadness
	And here tears  wish life was chick flick 	sadness
	That awkward moment when fat guy cockblocks away hot guy 	sadness
	you lucky duck!!! live michigan where NO ONE comes 	sadness
	Got script play!! Kinda sad w/ talking amount 	sadness
	I almost feel sry people who allow their futures empty their minds 	sadness
	hi sexc miss we didnt play weekend 	sadness
	we should right now brat stop sending love hope guys soon!	sadness
	If cute guys attractive then why don't attractive? 	sadness
	Life  Can't believe heading home will miss friends 	sadness
	last month bought tickets zoo now can't afford train fare there   :( 	sadness
	Why continue speak Jepthe no longer speak ???? 	sadness
	My throat's still pain Darn seriously destroyed plans weekend 	sadness
	Me siento mal porque mi chino amigo decidio cerrar sus puertas en este dia feriado y no puedo ir comprar cosas un lugar cerca 	sadness
	I shopping tonight but don't have any money shop 	sadness
	ugh can't leave twitter but but need tooo -- 	sadness
	Walking down street knee gave When fell looked like haha	sadness
	Aww saw commercial Hallmark recording stories A troop Charlie Brown his son wife( 	sadness
	Grease burns hurt like mother 	sadness
	i wish had work during week 	sadness
	la fama es solo apariencia en la farandula hay mucha  suelta que termina siendo inspiracion para muchas jovencitas 	sadness
	I miss used close :(( want those friendships 	sadness
	WHAT THE FUCKING FUCK SERIOUSLY???????? How ALWAYS miss when Pierce Veil comes here??!?!?! 	sadness
	Computer heating scare going die soon! :(	sadness
	for sure! they've taken nosedive since then of like EP Irtiqa 	sadness
	ah right cool suregrey tooth   	sadness
	Got completely soaked walking caf Now uncomfortable 	sadness
	She don't trust don't trust hersmh 	sadness
	Looking second grade math then   Looking math miss easy days 	sadness
	can't feel Christmas spirit yet (( 	sadness
	:( Alexandria hosanna Oh goodness depressed   	sadness
	Yes nothing!  No shit no fancy cologne 	sadness
	my chicken came mostly But there was red part of (down near bone) no ate But still makes sad	sadness
	Only parents could make pedophile jokes during Willy Wonka  	sadness
	Falling of cars new jeans mud them right before going party NOT cool :( 	sadness
	That moment when person have nothinq talk but still want textinq him 	sadness
	They don't Fox here anymore no Packers/ Lions tomorrow 	sadness
	righto carries near every lbj9 china's but not hurricanes how will complete collection now :)	sadness
	My upstairs neighbors must really really sad They absolutely blaring Joni Mitchell's Blue 	sadness
	needs profile pic someone needs  bad  end his 	sadness
	All could hear reading were sounds of those gobblers heard occasion lmao 	sadness
	lmao girl had nothing else RT startin yah work late young lady Lmfao	sadness
	OMFG KNEW IT NICCOS GAY TOO WHAT IS MY LIFE MOVE AWAY FOR A COUPLE MONTHS AND NOW YOU LIKE DICK 	sadness
	Antoine Carr man those were days RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Just event invite thirsty thursday Annies till reopens next year 	sadness
	How have 300 dollar weave still look terrible!?! 	sadness
	What fucking basketball team doesn't have number 24 Settling 22 	sadness
	i still remember when first met salma she thought was mean lemon :( laneisha did too 	sadness
	Chuck filmed their final episode :( 	sadness
	I didn't beautiful face today 	sadness
	Tech pretty awful AND didn't answer when her school phone 	sadness
	Watching  episodeI cried still crying :'( why every end sad?? 	sadness
	I'm spring lake party not here 	sadness
	I bet! When watched soap operas day news cut middle of pivotal moments haha	sadness
	it's end of week we didn't lunch next week needs happen!	sadness
	deciding write second letter didnt first some reason :( 	sadness
	Thisthis Is fucking hate wish could read mind 	sadness
	Just home first duty al-sad PECwawa mga baby kapag extract ng blooddi q ata kakayanin 	sadness
	School = Sickness Pre-shifting weeks = Epidemic Shifting week = Pandemic 	sadness
	They started construction lot next our house 	sadness
	That feel when you're love girl who lives thousand miles away 	sadness
	Last day off until five days straight of work 	sadness
	andd here we week 16 final week  	sadness
	 when Bff moved another country  cried till couldn't cry anymore	sadness
	It takes giving something really want make others happy  	sadness
	Not car campus preventing going Taco Bell right now 	sadness
	I realized pretty done learning Calculus 	sadness
	I wake only couple hours of sleep there NO COFFEE have no idea how make 	sadness
	Not only ripped his heart ripped his soul too! 	sadness
	When you're sitting class ipod plays theme song of ride Disneyland 	sadness
	Those nights when want cuddle next someone then realize you're single 	sadness
	Reached another pizza rolland there were no left 	sadness
	 by ending his candidacy today robbed America of great potential TV moment: Trump yelling him You're fired! 	sadness
	i wish didn't sleep early she could take part skype conversation :( 	sadness
	No car years of protective parents have caused become severely socially handicapped young adult 	sadness
	My office smells like wet dog 	sadness
	“AmandaFinchXo: Summer can't fast enough can it?” No can't! Sadly 	sadness
	i have old acne scar neck coworkers hickey 'no was zit' 	sadness
	(Contd 4m prev tweet) hv nthng agnst  fact his fan bt tat doesn't justify ppl ignoring  	sadness
	How does sister jwinno cambo97 those people follow her D: 	sadness
	Coughing become somewhat of workout abs Every cough now they hurt 	sadness
	the i'm constantly reloading page if have new twitter 	sadness
	Born To Die???? There many beautiful things live!& how waste life trending twitter uu 	sadness
	is wrong minute feel  next dancing around kitchen  	sadness
	Depressing end day :( 	sadness
	Emory makes nigga wanna commit mass murder sometimes 	sadness
	Aww darn don't tink there's any creamer left! 	sadness
	Comer en el burguer y encontrarte una panda de canis de 12 años hablando de sexo A donde vamos llegar 	sadness
	RT: katjabecker: Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	haha belum pun Aish jealous pula kau ? Hahaha why ? U like clothes ? ) 	sadness
	too bad not europeans Allready have THE claude figure but bat would've nice :)	sadness
	thank vote of confidence but does look like loss future 	sadness
	Dear BlackBerry App World WHY every single open YOU FREEZE MY BLACKBERRY???!!!   	sadness
	Just made finished power point semester Progressive Caucus  	sadness
	Up 6:00am yesterday 7:30 today great if could sleep until least 10:00  	sadness
	Every liquor store closed!! 	sadness
	I need Taylor Lautner fan friend dont have hardly no who can talk how beautiful he lol!	sadness
	Once Upon A Time kindof made want die 	sadness
	Sorry kiddies no service today due Mechanic issues   Stay tuned updates 	sadness
	i Ry hurt but sinking now honestly miss him than ever 	sadness
	it's super easy hang of it! O/ only thing sometimes quality doesn't turn great 	sadness
	monster not half death note 	sadness
	That depressing moment when start talking someone really attractive but they can't keep conversation going 	sadness
	Those games hurt worst  	sadness
	Time put Grandma's Christmas tree wish Grandpa could home enjoy too 	sadness
	Rolling nice lil ol lil wake bake lol 	sadness
	I feel like crying now like wish knew how felt rite now 	sadness
	Just saw picture of Chinchillabut completely lost meaning now	sadness
	I suck words friends 	sadness
	Whaaat? No new  episode Thursday? That's second week row 	sadness
	What did cat use cut his lawn? A lawn meower!   	sadness
	Aww! never reply mention! :( 	sadness
	Thought had Must have careless command-x part RT SpaceCowboyInLG:  dang didn't make 6 words 	sadness
	Plus de place pour Le Lac des cygnes cc clairesentences	sadness
	Good news:  leak not dishwasher  Bad news: probably pipe will require drywall removal attack  	sadness
	The rest of family leaves florida today stuck snow writing exams 	sadness
	Me hungry mi too lazy fi downstairs fi food! 	sadness
	You bad when dude leave heart beat stripper only if she gave him chance 	sadness
	Rained night long Feeling people places like Diepsloot no drains where can make life miserable 	sadness
	Netflix won't worknow can't catch Grey's Anatomy? 	sadness
	Getting happy when mention but spam 	sadness
	Hay disappointed dnah maplay yung episode ng hyy nung nov 18 hay Wala din ako mahanap nah link :(	sadness
	I hate seeing homeless people :( 	sadness
	    leave behind  enjoy life InshAllah!	sadness
	Fake people fake friends now fake christmas tree 	sadness
	I didn't single flag half mass yesterday 	sadness
	I need 1200 words but brain making bird noises  	sadness
	Honestly RT mikaeladyke: Thank Monday reminding why hate reading news  	sadness
	damn smdh that's some fucked shit	sadness
	My blackberry died call or message if need hold of me!	sadness
	huhuhu wanna watch united cube concert 	sadness
	I'm not cool kid like screen shots 	sadness
	haha such cat person love kitties but can't take any right now 	sadness
	It breaks heart seeing tiny animals dead Found of Sophie's hamsters dead today 	sadness
	the sounds dad makes while he looks report card 	sadness
	I want watch Dexter! :( Showtime only Episode (season 6) 	sadness
	Cloudy weather  sad 	sadness
	And yeahit's fuckedstill worksscreen broke like hell 	sadness
	Most eventful thanksgiving yet Dropped turkey saw deer shot Ohboy 	sadness
	My mom wont buy boxers 	sadness
	So tired Dx still feeling bit down cause still haven't find earring studs Dx 	sadness
	I miss super cool  sunglasses broke 	sadness
	This why don't house cycle 	sadness
	alexxxx soocute REALLY WISH he tweet make life3 but prob won't happen	sadness
	I still play All-Star Baseball 2004 2005 PlayStation 2 can keep Reyes Mets there 	sadness
	When you're driving past 's house knowing she's not there	sadness
	Havent had phone 2 days 	sadness
	I saw RoryLogan's break :( They were made each why??Why they broke up? :( 	sadness
	Bored night ahead of sitting inside while rains 	sadness
	I cant belive wont have news long time! 	sadness
	First world showcase since food wine Looks empty miss booze 	sadness
	When become acceptable skip gym class work? 	sadness
	Spring soon come! • RT 242Uprising: Final CSA cult meeting 	sadness
	I new toy ungrateful daughter says can't plat it! 	sadness
	WHY DO THEY NEVER PUT HOOK ON TV AT CHRISTMAS? there's no adventure here Pricks 	sadness
	How can we have house full of food but still nothing eat 	sadness
	That awkward moment when you're excited boobs grew whole cup size but only of month 	sadness
	3 week Facebook deactivation + lack of iphone (shitty BB pearl) = dead world Going withdrawals soon  	sadness
	Missed island of misfit toys 	sadness
	Omg Funny How Life Works Out!!! :'( 	sadness
	Dose anyone any bands coming somewhere near Boston anytime soonI havent concert while 	sadness
	I use  have now upgraded 8GB of memory computer These things related   	sadness
	The best cure !!! People need stop moping not bad could worse off  shit	sadness
	Felt like wearing scarf morning but then remembered forgot 's fridge Toronto 	sadness
	Tragic news of death of Gary Speed Welsh footballer      	sadness
	My paper finally done Now can study final don't what's going 	sadness
	I've decided live tweet sorrows will browns game 	sadness
	i realized was going help decorateim thinking late now 	sadness
	YAYY!!! Foh Foh!!!:))) gosh miss much!!! def coming visit someday!!!!	sadness
	She like play emotionskinda like fat kid seeing nice chocolate cake but not piece 	sadness
	UGH  tea two broken! 	sadness
	Great end Xavier  Cincinnati game NOOOOOTT!!! 	sadness
	But didnt mslimas pretty face :/ 	sadness
	they had songs middle school elementary names they still hurt day 	sadness
	You brew potion point Seems legit 	sadness
	so sleepy there's sun today! but i'm working 8 hours!!! *cry* 	sadness
	Can't sleep too tired play dress 	sadness
	Confirmed  fails load texture properly Macbook Air Intel GPU Runs fine AMD Radeon Desktop 	sadness
	I have no idea how surviving marmite OH hates he glad we live NYC 	sadness
	By creating of bullshit technology ppl actually losing basic intelligence 	sadness
	Hey Cheeks :D Are not feeling good? 	sadness
	fare una ricerca offerte di lavoro su google fa venire la depressionecosìse non lo sapevate sapevatelo! 	sadness
	That unfortunate moment when remember favorite shirt of yours have no idea where went 	sadness
	Awe missing Swag Master :( 	sadness
	It's official: Kings Henry Feast closed  lnvoge	sadness
	Just hair cuttfeeling pretty baldhead right now 	sadness
	I keep temptation tweet CANNOT FEEL MY LEGS! when obviously can Why compulsion exists have no clue 	sadness
	What if never meet you? then i'll heartbroken life o OH MY 	sadness
	Bloody phone! Won't connect internet properly ¦ 	sadness
	College coaches new Catholic priest 	sadness
	Just stepped outside look sky Cloudy sleeting No chance of stargazing 	sadness
	Went Pen tonight Walked by Virgin kiosk hoping you'd there You weren't 	sadness
	commercial mac miller concert radio 	sadness
	Zucotti Park empty except some cops guarding Christmas Tree  	sadness
	Lykke Li's concert today missing 	sadness
	What great evening! Fun laughs gifts food Can't ask than that! But No small group until new year 	sadness
	Thank lord Today was pajama day was freezing! Where have gone warm sun 	sadness
	apparently 10 people every year die vending machinesit really proves how us humans can die easily 	sadness
	I heard airport worst Nation!  	sadness
	Make sure if before Fri morning goodbye 'cause that's when fly outa here Only 4 full days left AK 	sadness
	My gray beanie feels different lost shape Me no like 	sadness
	Welp guess every team our conference cuz Reidsville lost! 	sadness
	 rude! Gone retweet not Good Night 	sadness
	Wait John Lennon dies Jim Morrison's bday???? 	sadness
	any have free reign kitchen but today not allowed? 	sadness
	ma ci sono solo io stamattina su twitter? :(	sadness
	The hurt feel when hurt someone else's eyes  	sadness
	School today Sigh 	sadness
	Having some massive Busted sesh! Why fuck did they ever break up! 	sadness
	I accidentally deleted photos previous blog through galaxy s2  	sadness
	 have agree here paul have lost many friends not of them papers 	sadness
	good morning retreat today til sunday :(	sadness
	I want watch next chapter revenge waiting week 	sadness
	You tweet when m Chemistry or History :S :|	sadness
	lol that's weird was thinking of decided tweet3 but awwh girl wanna meet our boys 3): 	sadness
	Just scale officially never eating (ska binge eating of misery)  	sadness
	defo miss now dont live rathgar anymore! kept them business when they opened! :o) 	sadness
	i cant believe spent entire 9 days mesa only saw like 5 minutes 	sadness
	Ever feel like you're losing touch someone they want happen? 	sadness
	damn dude  Did end Gotta keep head  move on	sadness
	far too long expect us fans wait whole year?       	sadness
	OH MY GOD FORGOT ABOUT MOVING DAY have work soon too Boooooooo 	sadness
	feel like gonna chunder guts upbut really want bikeride!!! 	sadness
	Packed lunch long day dirty dirty dirty library 	sadness
	Mom broke tv  :(	sadness
	Life unbelievably short most of us don't realise it! 	sadness
	Last madrigal of life If miss you're square 	sadness
	Omg only birthday 7 minutes KingJames Please tweet  dustinzito	sadness
	Suddenly become part of past becoming part don't losing effortless 	sadness
	Why have absolutely NO pictures black white senior year? 	sadness
	I can't find lights Christmas tree:c 	sadness
	Just left hospital visiting dad 	sadness
	I really wish deer season  hurry end! miss sleeping late husband spending him! BlakeCantrell11	sadness
	So suppose we won't moving closer together anytime soon?  	sadness
	getting sick real fast 	sadness
	I lied to! No Victoria secret fashion show tonight? 	sadness
	should home because terribly bored 	sadness
	Ugh game isn't showing ANY of channels 	sadness
	Listening graduation while sitting next best friend 	sadness
	Saw Nick Kroll Will Ferrell ALMOST make like dream didn't had crushed bits 	sadness
	totally :C  + whole santana thing was sad :C also kurt like too disparate now of NYADA :C 	sadness
	IM GONNA MISS MY UNLIMITED DATA 	sadness
	oh shiiizzz! Lol make sure remind of tomorrow too lol I'll losing friend lol	sadness
	A week ago was Consol Energy Center ready Jay-Z Kanye West Now memorizing drugs 	sadness
	My high school musical career now 	sadness
	Truth talks make feel different 	sadness
	i wont home hales v D game	sadness
	I'm not doing anything till 4 or 5 if want hang yeah Not going CVILLE game anymore GO WILDCATS!	sadness
	RIP Patrice O'Neal A great comic was taken us far too soon A brilliant  talented entertainer HE WILL BE MISSED! 	sadness
	Shame they whole band stage they still playing track too what's wrong industry	sadness
	I going bed Hopefully 106 components install by wake uppp :(  	sadness
	Note self: Selfdon't make track edits 2:50 morning no will awake critique them   	sadness
	I knw FAMU trouble wen Gov Rick Scott gets involved nd wnts investigate	sadness
	Damn ran of milk still have cup of coffee left maker  	sadness
	I'm silently cutting tomatoes work WISH HAD THE BALLS TO CUT MYSELF  	sadness
	I miss old Cartoon Network Nickelodeon 	sadness
	Those night when have absolutely nothing or no hang 	sadness
	I really want bake bread right now But takes dough forever rise 	sadness
	my parents said no balck dress bring wednesday otay?	sadness
	a thin line sometimes no damn line all! gang initiation = hazing eyes of many! 	sadness
	Student being harassed because he argued teacher might have his knees beg his admit card nw 	sadness
	the same here but dont worry our coming	sadness
	i hate when looking asians cant find them their usual spots 	sadness
	hahahaha LOVE have meetings pretty day 	sadness
	My mom doesn't understand bad mood directly correlated fact still haven't eaten 	sadness
	Oh gets sadder Apparently he started his own business they're his first potential investors or something 	sadness
	Not married because of  =   late night talks hahaha ashmarie_a	sadness
	Turns poor-man's Nathan Drake But he cannot pull off half-tuck 	sadness
	What's wrong there's no SNOW forecast!! Nooooooooo!!! new skis will ever sad   	sadness
	The feeling when Back Future only realize IT JUST ENDED! 	sadness
	Some people twitter actually believe things they twitter ~ 	sadness
	I'm hoping sleep tomorrow But might not happen 	sadness
	 moment realize books were gonna sell rented don't own them	sadness
	Wishin was goin duck huntin In morning not taking algebra exam! 	sadness
	UghI feel ugly Wait! ugly = ( 	sadness
	another day have nothing interesting tweet 	sadness
	I have hope rankings had accurate Now  :-(	sadness
	Can't stand whn off that's when WIDE AWAKE {O_O}  	sadness
	:((( Miss kaka- announce lng po ni ms Tzarina wla nga daw pong class Ble See nextnxt week lng po)	sadness
	At work every blonde girl passes ambscrowe94 miss her! 	sadness
	It sucks when you're enjoying movie minute away ending 	sadness
	 RT MyOriginality: We live generation of not being love not being together	sadness
	ohmypotato bed Space Program tomorrow! 	sadness
	One Day completely sad endingg! cried 	sadness
	I baby dream 	sadness
	Kpele!!!RT EzNira: Can't sleep too tired play dress 	sadness
	Thank God DVR have work miss Victoria's secret fashion show! !	sadness
	8 years later? wwwnextmoviecom/blog/the-dark-knight-rises-8-year-delay/ also officially  	sadness
	you guys made Terrie upset night!! 	sadness
	me miss we used franns actually hang :'( 	sadness
	Its sad of close group of friends none of us looking same colleges next year 	sadness
	home girl sorry bust bubble of yours but  retweeting don't mean like 	sadness
	It took alot Hi  wave smile face But meh now don't care Ended waving rail :( 	sadness
	Rah peut rien de cacher Je pleurs toutes les larmes de mon corps 	sadness
	Two fire alarms taking away lounges sleep 	sadness
	I really don't want MD city million times 	sadness
	thats literally definition of life these days 	sadness
	MEHHH had break down buy new phone 	sadness
	I mean was Btw Being Amberlyn 2 days makes feel lonely now! 	sadness
	How sad sitting food court alone eating food home 	sadness
	Wow Rough Night   = More  Argg	sadness
	I want love you! Why won't accept love????  	sadness
	I should never allowed pick movies Ever Goodness! 	sadness
	sad missed bowling had migraine 	sadness
	yea thats heard was excited guys were too haha	sadness
	Just lost four fake followers weekend  	sadness
	Man wish was high school But only because miss basketball 	sadness
	just took test if could move canada   	sadness
	Then realized I'll missing 2 favorite cousins Christmas Last year we were together 	sadness
	can't believe sick ready rage tonight  leave tomorrow  	sadness
	My cell phone low battery don't where charger 	sadness
	Every sports team cheer kicks straight sack 	sadness
	haha no! had weird dreamI remembered earlier but can't now 	sadness
	it makes sad when look profile says doesnt follow h_kristen tear (& 	sadness
	Have feeling gonna lose something important 	sadness
	Mmmmm Thanks JP Morgan brownies :) shame isn't here enjoy them  	sadness
	Damn nobody showed any love today 	sadness
	I hate moment when top of world happier then ever then something sweep  	sadness
	ALBINISM saddest thing since spectacular offered grinding competition 	sadness
	You moment drink of Minute Maid Fruit Punch 	sadness
	Why must people lie food? 	sadness
	Movie black civil rights?   kanye lol	sadness
	I can only purple hair dye online	sadness
	When have off bus but comfy spot :'( 	sadness
	Thought I'd gotten fly orange jersey online turns was China  credit co rejected purchase 	sadness
	The band concert meeting should exciting sad I'll miss glee big bang theory 	sadness
	Just landed minnesota hells yeah but now gtg funeral 	sadness
	omg how could forget! wana there baddd :'( miss too love 	sadness
	wow dont life could suck butthole than already does 	sadness
	oh wow firstthe popup ad was actually interested reading disappeared without clicking 	sadness
	haha sounds like deal btw haven't seen years 	sadness
	had truly wonderful evening catching nephew la spiga cap hill wish he lived closer 	sadness
	also leaving school early tomorrow  then not going school Wednesday  That's when sister leaves  ' ( !!	sadness
	Raleigh's no more?  will fondly recall many nights began there  	sadness
	Looks like gonna first night ina whiiiile sleep sober :/	sadness
	I saw santa mall yesterday U needa 10 take pic him	sadness
	Found old keyboard pity not old drum kit 	sadness
	i couldnt play game today due broken heart caused by  	sadness
	What happens when we leave wont there whenwe back?   	sadness
	I opened bottle few min ago lol universe's of maintaining balance :) RT anabellebf: of wine! 	sadness
	Gotta bring hunter today noon! 	sadness
	I wish was weird used had friends then Hahaha 	sadness
	That moment when you're expecting text someone hear phone chime but find was e-mail 	sadness
	Happy birthday No such fitness years Xfactor 	sadness
	I could totally Liz/Jade bitch gif Demi right now but off comp already 	sadness
	yeah dude album dopeness ear drums talent voice 	sadness
	masih ada phil jones smalling  fryers :) RT dewiijayanti: people crazy let vidic-ferdinand our place  	sadness
	heey Gemma part à la fin du semestre :( :(	sadness
	Apparently there's no new Castle tonight :((((((	sadness
	Late night talks timmies van 	sadness
	i like play //& wife wont stop playing //& forever //&  	sadness
	Totally!! lol anyway i'll text Wednesday cause phone takin away :( hearts pee stain :)	sadness
	but missing game night won't same without :( 	sadness
	gooodmorning love misss only 3 days coming home tmrw seee u! toooo=)	sadness
	Nothing eat ): search search Peanuts :D Who hot person?! (	sadness
	This 100th tweet If of kept twitter account 1000th :( 	sadness
	Ever fell love article of clothing-only wait too late buy hope skirt turns ebay	sadness
	My dad made campfire We have chocolate grahmcrackers but no marshmallowswhat /33 	sadness
	Man really want some olive garden wish hubby was home take :( 	sadness
	physics was death of first year 	sadness
	Dropped muffin ground pouring rain feet soaking wet   	sadness
	It's sad when two people break when both their profile pics 	sadness
	im missing girl more each day 	sadness
	Sometimes wish had black hairit eaiser find hair weave   :(	sadness
	Boo medication! Longing 4 glass of wine 	sadness
	When ppl don't whats going ur life they crazy tryin find what's going wit 	sadness
	Av found inspiration 4 poetry strange buh gat 3 complete pieces already :o feel lik f*ing shakespear today!	sadness
	The made eyes real soggy! !!??	sadness
	It's official miss golden brown hair 	sadness
	you should excited you're CHICAGO! But can't water tower place tonight : ( 	sadness
	that really sad moment when realize not birthday anymore	sadness
	ARRRRRG! Curse 3G Phone telling Product incompable phone :(  iPhone 	sadness
	Dogs coming home war traumatic stress disorder :( 	sadness
	Lunch today consisted of Starbucks Taco Bell For some reason belly hurts 	sadness
	My puppy gets surgery tomorrow Omg ): 	sadness
	Played Skyrim first since patch horrible framerate suspect caused by their dual core optimisations 	sadness
	I heavy chill mode bobbin headthen pause  search another song	sadness
	Downloaded  update iPhone but still can't access new site web… 	sadness
	Missing isn't problem wondering if you'll ever that's 	sadness
	it's when look of fun had child	sadness
	I'd rather not ruin another friendship I'll keep distance 	sadness
	nothing worse than hearing leaving football game while trying write paper 	sadness
	I wish could baby! feeling lonely too! 	sadness
	Take Feelings like put them picture  thats doI don't  	sadness
	She fell asleep before could goodnight  now will have no sleep 	sadness
	Omg poor deer!!! On bus deers laying there dead :_( 	sadness
	The saddest words inconsolable devastated anguished desolatecheerless forlorn lost bereaved undone 	sadness
	My behavior days when don't nap changed since was 5   	sadness
	the moment when leap bed accidentallyy pull muscle  	sadness
	I might not able watch James Bond tonight 	sadness
	Almost every girl TL vex tonight 	sadness
	thanks coupon mom reminding no zoo lights year 	sadness
	atleast don't talk people never met 	sadness
	The moment when couple thought never break 	sadness
	its lonely world we live 	sadness
	my computer no longer functions without freezing every click something 	sadness
	No Modesto goes Black Friday shopping cause big name stores 45 minutes away  	sadness
	yah knocked down duty days officially 	sadness
	the olivia couture wedding dress thought might isn't available purchase anymore 	sadness
	Mensen pingen met een BB wat niet van hun whahahah 	sadness
	this first year not macy's thanskgiving day parade since was like 5 	sadness
	I wish twitter friends were real life :( 	sadness
	Yeah but people buy same crap here only difference fewer locations limited hours  	sadness
	True no open wheel series should race Las Vegas oval anytime  	sadness
	 when find adorable dress can't fit because too big they don't make bigger size 	sadness
	Wish could have seen live concert days :(	sadness
	Almost leave Florida cold Michigan! :( 	sadness
	era meglio quella dove c'ero io 	sadness
	Why creations only thin people?? deep here :(	sadness
	Somebody's 22 year old son was killed morning 	sadness
	When feeling start feel worse  	sadness
	I guess means no date :( 	sadness
	  miss Family Matters Step by Step 	sadness
	A piece of does when skinny stray cat 	sadness
	True! Wawa naman yung mga dinadamay nila sa Tuna coupling na yan tsk tsk :(( 	sadness
	never want any theory of finance ever  exam unfortunately will make bitch couple weeks 	sadness
	How can already Thanksgiving Break tomorrow night!!! 	sadness
	trist følese og ha sett alle friday night lights andre 2 gangmå vell vente noen mnd før jeg ser alt på nytt 	sadness
	Bought sweet new comforter brought home was too short 	sadness
	And makes 3  retired  Questionable season LaMarcus_Aldridge Heart 	sadness
	Most of friends left tomorrow birthday 	sadness
	Someone rear-ended car morning Okay not ACTUAL car but silver Acura TSX 	sadness
	Well long we don't quit :/ But isn't gonna same :( 	sadness
	Christmas songs lie jump bedcover head cause Santa clause coming tonightyet Santa doesn't 	sadness
	Home sweet cold home  	sadness
	I'd love daylight savings if didn't have slight night blindness 	sadness
	Just let live senior year againplease:(I'll anything 	sadness
	Finally put miata lot sale 	sadness
	I love ur family!!! Ahahah adottamiiiiii qua tavola bevo solo io e uno deo fratello! 	sadness
	had leave best friends house! :(	sadness
	kennedy wont send taylor swift perfume  	sadness
	I'm also not wearing sleeves tonight Every happens feel really butch 	sadness
	sadly we were not aware of how busy didn't book Cheviot_Publish	sadness
	Io: Mamma c'è Zachary che sta dalla nonna negli Stati Uniti! Ci andiamo anche noi?& madre: Come no ci andiamo subito!  	sadness
	gettinv but kicked scrabble Need english class  some d's it!!!	sadness
	I Remember When Didn't Know Exactly Wht An Orgasm Was But Was Having Sex Tho 	sadness
	I miss smart phone hate have everything  	sadness
	Three hours script edits giant Art Department email later STILL haven't touched essay today Or worked 	sadness
	no Walking Dead tonight! arggghhhhh 	sadness
	I've no idea how we gonna fill void next 25 league games plus cup games:/ 	sadness
	john daley aka sweets said watch tonights bones if like cry:( 	sadness
	depressed missing AMAs :( stop tweeting you're making things worse necessary commentary 	sadness
	I not fine guess alone Away 	sadness
	all cod games have spawning issue 	sadness
	A chunk of our tree lights have STORE ahhhhhh!  	sadness
	Ughhhhh have cut hair basic above collarsoon  ) 	sadness
	This whole Hershel had Sofia Walker Barn  shame   	sadness
	Some people will live there life doing nothing being sad 	sadness
	homies ride ponies look them like sad puppy  	sadness
	Coming home lovely warm bed but sad realization you've only 1/2 hour till have leave again! 	sadness
	you might have made night!  Tell dad sorry Annabelle wasn't there:/ haha 	sadness
	Studying quiz/class nada class shower reading homework 	sadness
	I absolutely hate math! Definitely failed test 	sadness
	I feel though trying indirectly insult 	sadness
	Just followed by 7 new girls who if they were real hit without shame Unfortunately they seem like bots 	sadness
	Mina really excited play Mario Kartbut Sam won't ask Ryan 	sadness
	I'm woundering y world 25 days of christmas startin early?! gonna end 15th! wtf? 	sadness
	The awkward moment when bag wallet locked French room  	sadness
	No fuse today plus no goodmorning text 	sadness
	my car broken office maxwhat awesome day have no phone or camera or window 	sadness
	Alarm set 5 hours 7 minutes now 	sadness
	My cat likes bf than she likes 	sadness
	Certain man trying make their riches by playing roulette 	sadness
	I knowwww feel sick thinking 	sadness
	Oh no Budget troubles have killed year's San Jose holiday parade Such fun tradition 	sadness
	Mid-Season finale of  	sadness
	Wish could tweet feelingsummary: 	sadness
	 PJ Gore no related frank gore 	sadness
	Naturally had read them tonight find poachers have them edge of extinction 	sadness
	I don't wanna leave UMass if only 5 days :( 	sadness
	I wish could fall asleep everything stop hurting       	sadness
	And apparently have selfish now of have left =[    3	sadness
	apparently allergic most seafood :(	sadness
	I need put flip flop away yall 	sadness
	It will awfully different not seeing big Albert cardinal uniform 	sadness
	wait since Sancha will there We can't share nachos was really looking forward 	sadness
	That moment when they opening dream job but don't have relevant experience 	sadness
	milk starting 2 taste weird /3	sadness
	Why heading Sydney tomorrow when should going Melbourne true love!!!! Wahhhh!! 	sadness
	boredom want plat skyrim but part tht CANT beat LIFE! y does tht guy have shoot icicles 	sadness
	I feeling something take dont wanna talk anybody or anything TV 	sadness
	i should have taken spanish but wanted difficult Now i'm regretting decision 	sadness
	Fuck world free weak 	sadness
	holly moley can't remember time!! 	sadness
	I never  true  until was  never felt true until left  	sadness
	Where art thou china eyes? 	sadness
	aww sad well sad teacher likes broncos said that's 	sadness
	-_- RT In France 2011 SNCF choosed have Full-Flash homepage guess they launched Myspace page	sadness
	It's week half since played round of golf  hate winter	sadness
	Harry Potter marathon! Yippeee! hate you're working missing 	sadness
	Was craving some Buddy's pizza but there was hour wait ended JAlexanders	sadness
	“LizRose82389: starting Yoga class late January if anyone's interested” I'd down lizzard! Too bad not closer! 	sadness
	It's of depressing when keep losing followers 	sadness
	Lead bed thinking Novembers 2009 2010  2011 Something they have common?!  	sadness
	I found like 5 of aunts have twitters none of them follow they follow sister /3	sadness
	For record  was right was wrong wasn't late fee was end of promotional rate 	sadness
	I hate when don't show 	sadness
	Lmao RT Snell?? lol RT: had ask why her friend won't no play *side-eye* 	sadness
	Wondering where world ?! not seen any inspiration him lately 	sadness
	Already mad tomorrow going suck  do?:/	sadness
	There no ninth period Eighth period was room We were Despicable Me Holcombe was there too  	sadness
	Just realized will first Christmas two years won't treat bag  library crew 	sadness
	Ooooooh shit found thingsaboutgirlfriends tumblr! Lets ready sad!!  	sadness
	even sad! remember waking extra early during high school listen his show 	sadness
	That's best got? Good luck cage but mighty can take you	sadness
	Im such huge fan of youand yet don't follow me	sadness
	Im gonna make maroon 5 kandi bracelet! Waiti cant dont have 5 bead	sadness
	No decent dancing pictures form Friday 	sadness
	Guess should write paper(s) now 	sadness
	I can't :/ have respiratory infection have rest of research together debate tomorrow night 	sadness
	amyysaurus_rex: lol love our extended wal-Mart trips! 3 :'( /3 replaced 	sadness
	I hate days like today 	sadness
	terrible headache+15 hours left work+hungry= 	sadness
	Who could hurt baby?! heard 7 year old was found dumpster 	sadness
	I love  cover album but Justin Beiber? Really 	sadness
	eagles converting 4th 20 against green bay playoffs couple years ago  	sadness
	noo geography homework!and first lesson!:'( 	sadness
	So should turn off TV now? Because upsetting  	sadness
	I ain tink he face fat he maybe tryin fat 	sadness
	Eh RYAN GOSLING With slightest possibility of such sexiness our midst we but blinded hopeful fangirls 	sadness
	So line was too long salted caramel mocha //3 	sadness
	well guess some people jus dun wanna happy 	sadness
	Holy crap!!! whole TWO followers!!!! Life great 	sadness
	bro hungry! -___- but mother won't let eat guess she wants starve AGAIN! 	sadness
	The only things ease pain   	sadness
	She ass of 14 year old Asian girl 	sadness
	Oh God INTENSE craving Knockout Wings Smh 	sadness
	nooooo sign of things comeno car no bike 	sadness
	ouch! -- thought was debt free man (besides mortgage) before reading those stats 	sadness
	i made stupid ass decision friggen sucks want job badly	sadness
	That awkward moment when drop fudgesicle down stairs 	sadness
	Trying support friend whose world came crashing down her 	sadness
	I name right now Handsome Dick Manitoba  But already taken  	sadness
	 loud helps cleanse mind    	sadness
	Grrr rain snow scheduled entirety of previously-scheduled outside shooting days 	sadness
	so like 5 daysworkin' cfact don't visit :( 	sadness
	Aaaannnddd not going lens  flash   Now try  plan b 	sadness
	Ya callenseee se que todos van chalet hoy :( 	sadness
	OMG no family before had chance was birthday cant believe missed 	sadness
	Sometimes takes  noise   absence value  ~ Unknown  	sadness
	I miss dog  best friend  Dezi  David's bitchness miss nerdherd  won't them 5 days 	sadness
	Nooooo! dad off internet can't listen band music! 	sadness
	 Is Friend That Wants You AroundIs Enemy That Wants To Keep You DownChoose !!!! :-)	sadness
	I lost tanning goggles:( 	sadness
	It's such cock tease win heisman listen less than impressive speakers	sadness
	So close Big Lots yet can't 	sadness
	i was there soho week ago feel really blue now  	sadness
	I can tell not use truth sad really   	sadness
	No 3 3 tourney morninghell don't anyone signed besides like 2 people	sadness
	Tom's changed his Twitter username TOM!!!!!!!!!!!!!!!!! DON'T LEAVE ME!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	sadness
	Been living room almost 2 days straight lol	sadness
	9 décembre 2011 l Europe à 2 vitesses est définitivement en marche 	sadness
	I want coffee2 days row without 	sadness
	harris teeter coming potomacyou weren't there 	sadness
	When bed home isn't comfy school 	sadness
	So basically wish could have shooting tonight since there no photographers pit 	sadness
	my California cousins left today was definitely though 	sadness
	Needing coffee Why not live closer Starbucks 	sadness
	If r listening 850 right now understand why embarrassed Clevelander! 	sadness
	Could really home cooked meal future wife right now 	sadness
	No afternoon nap burning episodes DVD prepare Stu Hard Drive's reformat :(	sadness
	3:30am guy friend was gonna window fell asleep  before he came :( 	sadness
	That moment when finally accept truth aint shit her never will 	sadness
	At sister's dinner Without own phone or laptop :/	sadness
	Everyone east coast already taking their thanksgiving napsss  	sadness
	 RT mikeallen: WASHINGTON (AP) Rep Barney Frank's office says he won't seekre-election 2012	sadness
	Why there christmas movies TV?!?! i'm not ready cold weather yet 	sadness
	haha nah man I'll miss lab actually clad 	sadness
	Can't how inside love too still do/: 	sadness
	lol have no idea On side note haven't read since may 	sadness
	my anxiety high was shaking WHY does child hate tired of crying feeling like failure mom 	sadness
	Whose Wiz Khalifa? shake of head disbelief  	sadness
	left coffee muffin class :( 	sadness
	jealousy them not playing anywhere near rest of year? :/ 	sadness
	Lapit kn dating Magiging friends pb tyo??? Magppansinan pb??? O wala na tlga chance talk 	sadness
	Yeah does! Esp since want pursue acting career  	sadness
	been waiting moment forever  too scared to  	sadness
	gonna work during  game today 	sadness
	che sfaiga! Io non perchè sono così tranquilla forse perchè ho la consapevolezza di non avere soldi :( 	sadness
	Can't have Apple Jacks there's no ice milk :( 	sadness
	Ugh worst night :( 	sadness
	Also someone took down Swanson Pyramid of Greatness was lab 	sadness
	All wanted was Monday morning makeover salon closed 	sadness
	well still kinda jealous!! Weren't involved wonderful guy not long ago?	sadness
	I miss her Huhhhh!!! If only had chance b her before she left!!! 	sadness
	I don't wanna goo school :'( !!!  	sadness
	At moment history nothing important happened nothing ever will 	sadness
	Je suis en train de finir Secret of Mana Je vais enfin pouvoir mourir en paix    	sadness
	Can't believe there will no Buehrle south side He'll South Beach instead 	sadness
	Amazon lied two day shipping phone isn't coming until Wednesday! 	sadness
	No Booster Juice campus 	sadness
	Sebastian Village pissing off still don't have mailbox key 	sadness
	Feeling like dope In Vegas most of coworkers were also friends (you who are!) Here can't seem make happen 	sadness
	Visiting sister her job Don't want grow 	sadness
	S'allonger pour l'éternité Tout oublier ne plus avoir de regrets arrêter de se faire mal 	sadness
	104 characters can't describe feelings right now 	sadness
	Ang lungkot lang Alam mong may BV sayo andaming gawain tapos mukhang sad makakarelate pa ako sa Distance To Andromeda 	sadness
	I have work great day when could bike or setting Xmas wit mom drinking coquito 	sadness
	I hear Michelle Duggar's baby passed people saying shitty things glad don't stream 	sadness
	At end of day Americans will Herman Cain press conference than climate  	sadness
	Finally homenow off funeral 	sadness
	friday night home without mom that's gonna  T_T	sadness
	Weehh Ricki Lake made Derek lose :'(  	sadness
	first day of not wearing cross necklace since i'm not til christmas 	sadness
	So erkd Been doing speech week  still can't Yea boutta fail communications class -__- 	sadness
	wow lot no peanut butter 	sadness
	many ppl lie 2 themselves when cud plainly point 2 dat person totally rationally reasons why they're lying 2 themselves 	sadness
	Unable download Path because have ancient iPod 	sadness
	my family stilll doesnt have tree will tweet every day untill we haisley house	sadness
	Good morning honey missing loads have day	sadness
	Not gonna lie hungry But Mom packed food tomorrow's trip home 	sadness
	feet  hate standing day work 	sadness
	Was excited was saturday day of work week  Then remembered have work tomorrow too 	sadness
	Hey friends stop drifting away  miss 	sadness
	What hell happened online LA Times Crossword puzzle? 	sadness
	Mo' Money Mo' Problems 	sadness
	I'm going miss brother when college 	sadness
	+1 :P RT pains heart leave 	sadness
	Slightly bummed out- have english muffins left party but no butter put them toasting 	sadness
	I hate rain Wish could home 	sadness
	Oro allora :)son spariti tutti da twitter oggi 	sadness
	Seeing Iphone 4S advert wanting it! Way of budget! 	sadness
	Really wanna watch movie but brother PS3 :( 	sadness
	Said jeans were sighed admired sighed smoothed admired sighed finally thrown Goodwill pile 	sadness
	Are kids these days going grow thinking Dr Dre made headphones? 	sadness
	if was new episode of  ever watch may cry :'( 	sadness
	Ok estudiantes of Oklahoma State student section basically empty  	sadness
	Happy thanksgiving :)  thanksgiving breakfast then game Last cheerleading game of session 	sadness
	Kinda feels weird people grow faster pace than 	sadness
	When learn computer broken until March going depressed   	sadness
	Missing flat tummy ): super flat morning then evening like hugee :/ 	sadness
	As soon home I'll ready campus 	sadness
	I wish there was forever 21 where live :(  or had Visa 	sadness
	He he luv he luv wit slut 	sadness
	I guess should thankful have job but not being able eat family doesn't make thankful anything :/ 	sadness
	EATING A 1KG TUB OF STRAWBERRY YOGHURT BUT MY STRAWBERRIES ALL SUNK TO THE BOTTOM 	sadness
	I feel like hairs shorter  maybe because rash short hair  	sadness
	I didn't grow should (heigh) worse: fault 	sadness
	Kinda ruins day when check twitter have less follower 	sadness
	Why don't we have inspring people like John Keating? 	sadness
	I can't help but Tia's---(Melanie off game) pregnancy only reason Game's season won't begin January 	sadness
	welp fucking day started great! -______- hopefully work will cheer  	sadness
	Everyday someone their acceptance letter die inside because havent gotten mine yet ):	sadness
	Driving convertible rain such depressing thing 	sadness
	Shut dirty mouth!!! This of those days when need flowers! 	sadness
	Went Oregon Duck game night saw  	sadness
	she's Toydarian! Mind tricks don't work she 	sadness
	Kourtney Kardashian pregnant baby  same week Kim said she felt destined never have children 	sadness
	This movie adjusment bureau crazydude goin fool he aint taste smack smh 	sadness
	Lmao wht heardthis chick iS intimidated by not picture! 	sadness
	For some reason naps make eyes swell gotta fight urge nap now :( 	sadness
	This first year won't crazy black Friday 	sadness
	Just said bye girls won't them until next August spending 3 months their mentor!	sadness
	wahhhhh! left substitute phone charger work  real charger broken! phone dead no phone til tomorrow! =((((	sadness
	welcome life 5 days week 3 	sadness
	Don't love feeling when realize lost follower twitter! 	sadness
	I hate knowing we splitting apart\3 	sadness
	No doesn't work like that!  You supposed call or text TODAY while still day early!  X(  	sadness
	Great comes  result often Look mirror look urself often  himself	sadness
	Ion it? satifiscation of telling pregnant when not?????? 	sadness
	 drifting shit of fort mall parking lot  	sadness
	Tomorrow looks Coke day! Boom baby  	sadness
	Wow when someone gets relationship  they automatically facebook  thats call 	sadness
	I forget how feels like someone  miss da days of crushing but happy w/ relationship !	sadness
	Non mi hanno consegnato l'abete quest'anno =( T____T  e io ora cosa faccio senza albero di natale 	sadness
	sitting tommy's granny chattin rossnowlagh :( feels weird havent year 	sadness
	Saying exams next week dub Friday useless will officially no fun  	sadness
	I'VE LOST MY BAG OF CANDY  not have trashed Golly starting really absentminded	sadness
	 Cue-Ball Slaphead Kojak Egghead Chrome Dome MegaMind Sir Recede-A-Lot Mr No Friends   	sadness
	They don't have Poland springs water airport 	sadness
	The ONLY thing makes feel  knocked bayern beat city 	sadness
	Anne Hathaway will never wife? :'( Congrats Anne -- love 3	sadness
	what it???  time?? LOOL no not chance 	sadness
	A sad today grandma's sister passed yesterday can't there granny! Damn college :-( 	sadness
	my sister changed water killed longest ever had fish 	sadness
	you're welcome madelineerich8! glad could make night! love please don't leave :( i'm gonna miss much! 	sadness
	So guess not going drunken game night 	sadness
	Ladies appreciate men they might selling skyrim christmas present 	sadness
	Sooo tired but can't fall asleep 	sadness
	Ahhhh! missed AGAIN! :( going have move Australia aren't I miss soooo much! DionneLister	sadness
	I miss her like lot but she wants nothing guess swallowed by 	sadness
	How Can Your Afro Be Sticking Out Back Of Your Snap Back :O 	sadness
	Did delete fbook? went respond magnificent tv but could not find  	sadness
	I guess will have wait find if die or not 	sadness
	Oh feel !& mall mom   	sadness
	That really obvious thing person want notice doesn't 	sadness
	what happens if pay card but there's no balance left then pay cash or whatever no stars?! 	sadness
	:( ughh work gna fucking suck ass now since ur leaving 	sadness
	imagination of thoughts  imagery distort reality ur personal interpretation moment Drop  	sadness
	sometimes like live zoo because loud  actually going miss zooone week til move 	sadness
	I really want visit Eric Foremans' basement but cast memeber took everything Lol 	sadness
	Determined make mom's birthday great cause she'll depressed since dad isn't here 	sadness
	Volleyball season correction high school volleyball /3  	sadness
	The awkward moment when wake 8 find traveling less hour :( 	sadness
	Happiness reward not reaction  	sadness
	Aw was cute Kim Kris moment 	sadness
	Come visit Cerritos mall Here night by 	sadness
	shit nvm jus googled itt that's uncle wearss! he's gone till march tho ( 	sadness
	Department stores ruining true meaning behind holiday season which spending family friends 	sadness
	have missed point of  auch dry spell desserts feel him 	sadness
	you switched iPhone!!!! had no idea gotta delete a bbm contact now! 	sadness
	Let of distraction long enough 2 sense reality       	sadness
	I found still have Dragonsong when was kid(stolen public school library btwhee!)	sadness
	FIFA tournament boys Milan now semi-final City Eternal sadness!  	sadness
	It's huge part of life can't tell anybody except SOME family 	sadness
	stressing running of stuff done! 	sadness
	3/4 length pajama bottoms full length     	sadness
	I hate when people call selfish meanest thing can meworst feeling ever 	sadness
	  when find girlfriends relationship another girl	sadness
	Poor KaitlinWilbanks she needs sleep bad  	sadness
	Waaaaaah shirt deteriorating we speak because pulled thread 	sadness
	Crying hard right now Drako killed FUCK outta Dumbledore 	sadness
	you're such business school success   	sadness
	haha mange tak men ja det kan du have ret 	sadness
	about shave mug dome 	sadness
	Normally mih free tym wud tlkn shit  gooffin around wif dah love buh l8ly full of 	sadness
	Really wish wouldn't emails  telling their new bags can't have or afford right now 	sadness
	Final CSA cult meeting 	sadness
	So sad leaving NY Im going miss family grandma  :(	sadness
	Dear Contests: want enter but don't have $25 entry fee :[ 	sadness
	I guess I'd rather hurt than feel nothing all!!!I need now!!  causes great 	sadness
	Amazing grace worst song Why sung every funeral to? Every hear cry body still shaking 	sadness
	the best cry rain nobody can crying 	sadness
	NOOOKylie goes home today!  school starts tomorrow!=/ 	sadness
	WANT ENGLISH BULLDOG PUPPY   	sadness
	Batman isn't small he was when we him week 	sadness
	I miss hanging AM Lee Jay Those were times 	sadness
	Putting off decorating house Christmas until tomorrow Have grade papers write lesson plans tonight 	sadness
	they nothing but sided news cast anyway that's expected	sadness
	Bro team lost  Least he played swag 	sadness
	that akward moment when mom asks find how eharmony 	sadness
	this shit hurt feelings i'm unfollowing some :( 	sadness
	All day   shatter  Join me	sadness
	they bad news comes 3s but we've surpassed month angel sky  	sadness
	you should bio you're not road AI anymore 	sadness
	Gotta love those tv shows/ movies make cry! :( 	sadness
	Nice old friend camp visit Missing blue group! 	sadness
	It's tradition family girls shopping Thanksgiving night But we're not doing year :( 	sadness
	Helpin Brandon brittany move her parents stuff! 	sadness
	Gah nooo need ds light charger asap :( battery dying man there goes educational fun 	sadness
	after going alpha probate nighti realized disgrace stereotype of black women dancing really well :(	sadness
	wooww told not take pics of locker room :/ 	sadness
	but not allowed wearing them school 	sadness
	thanksgiving dinners epic deliciousness 	sadness
	I'm sitting car driveway jamming by  Bc have no friends 	sadness
	I guess can officially single :(	sadness
	My bunny ears of cell phone cover falling off 	sadness
	Stick true mates not fake have no reason 	sadness
	i glad had fun concert  really wish RT  feel like giving trying :'(  	sadness
	so tireddon't want break yet :(   	sadness
	ughhh not gonna tomorrow cuz ceramics trip :(((( i'll coach secret santa gift	sadness
	hates waking when Im deep sleep :(	sadness
	Observing show choir rehursal because don't want home 	sadness
	I need wash Car asap  raining ain't washed 3weeks 	sadness
	Went dentist found have first cavity 10 years  	sadness
	For isn't dream but bitter reality 	sadness
	Nick officially left Tennessee 	sadness
	Sitting here band banquet slowly realizing will giving speech next year 	sadness
	Can't tell how bad feel right now quitting smoking :(	sadness
	Sick inflamed   Read these pages of life watch story unfold	sadness
	Dropped laptop screen went blank while still Good news: computer screen fine Bad news: lost 500 words of essay 	sadness
	I want cave hidejust thinking of will anyone miss me?  	sadness
	Christmas less than month away already tired of most Christmas music! 	sadness
	yesmy eyes watery when mom came talking doc thought Blair lost baby or something 	sadness
	Finally finished matric now have wait school till 3 lift home wtf 	sadness
	Why feel like lost friends:?:-/ 	sadness
	I have Christmas wish 1! yet won't happen:( 	sadness
	I don't could less excited birthday 	sadness
	My mom never makes food brother eats left overs 	sadness
	You monthly allowance when grandparents forgot how answer phone  	sadness
	at week we were home 	sadness
	curl around concrete keep warm dark nights no debbie wont she hates missing x factor 	sadness
	Last bowling club meeting of semester ? so	sadness
	Soo tired don't want leave 	sadness
	My family left They're never coming 	sadness
	going loner target panache hob lob	sadness
	after 6 years olf faithful backpacks zipper breaks 	sadness
	going watch teammates play first 9 years without being court them  	sadness
	I hate movies set when women didn't have rights They never men they love 	sadness
	Just make lifelong event  RT madbec42: 2 minutes until  	sadness
	it's weird not being family year 	sadness
	I want tater totscampus does not make tater tots 	sadness
	After tmrw won't have pleasure of positive bubbly smiley presence! going do?? 	sadness
	people crazy let vidic-ferdinand our place  	sadness
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes  	sadness
	Such messy girl RT erinava: Coffee Bill Russell book :'( 	sadness
	Don't beat them down too bad! Lol	sadness
	i played stupid game like ever than died right before was pass 	sadness
	I realized love of horror movies don't own lot of them 	sadness
	Still bed soo tired Can't Have lots of coursework Help     	sadness
	 was amazing too bad finale next week 	sadness
	Still work finishing edit our special tomm Herman Cain missing celebration Gold Bar 	sadness
	date checking frozen section :( never rotated properly :'( 	sadness
	I hate every peanut takes nap can't 	sadness
	Hate forwards if not forward 9 ppl god will not love pretty sure god will still love :(	sadness
	when ucas card doesnt accepted discount card online 	sadness
	Busy busy day todayyyyy which includes tutored math -_- 	sadness
	I don't going though cos America that's like £30 + postage import tax 	sadness
	This game infuriating We're not losing But we should winning by 	sadness
	Ok gonna try hard sleep now! Got work 7 	sadness
	Billboard home makes 3 apps made seen advertised real world—easily worst 3 	sadness
	this made laugh cause i'll cabo  doubt i'll !! 	sadness
	I wanted lay bed bit but guess off pay thing befofe can rest 	sadness
	My dog can't jump bed anymore needs carried 	sadness
	Apparently have too ice cream :( 	sadness
	Just cried Last Song seen billion times before 	sadness
	Im scared  disappointed find tweet  drive :/ 	sadness
	L'ami qui écoute sans repères de Sniper histoire un peu trop vrai pour lui Je vous avoue que je sais pas comment réagir là 	sadness
	BLAST!! would've loved shot of beautiful display!! 	sadness
	 : officially addicted caffeine Specifically 2 daily shots of espresso Wasted 3 coffee-less hrs not doing work	sadness
	Screw work screw winter wish was summer already 	sadness
	I feel like light going was symbolic of our hope dying 	sadness
	Flashbacks happy times past 	sadness
	wyy ppl put 9month olds pageents wen sum kant wlk! 	sadness
	so aren't coming Atlanta their NA tour next year	sadness
	I'm offended learn isnt following twitter 	sadness
	Lark Morning Seattle: closed permanently 	sadness
	that song life love him but only own 	sadness
	Thinking going school literally depresses Why did take such awful classes senior year? 	sadness
	Still hoping life isn't big fall: highest clouds cold dry ground 	sadness
	going bed staying there dark tonight of  sunday	sadness
	Moving Good bye old house Hello new house 	sadness
	 That's girl!!! Awww damn! No lido deck me! 	sadness
	That sad feeling when can really tell week end over!!!  	sadness
	2011WHATZ WRONG WITH YOU !? wanna delete !!!!!  these   !!!!  good!!!!	sadness
	No twitter 2 weeks shall die Bye bye twitter 14 days  	sadness
	Last episode of Glee season	sadness
	why does Thanksgiving Time feel 10x faster than SD Time?  	sadness
	saw fat body suit right down draws smh 	sadness
	I wish there were actually things tv lateHow Come never episodes of HOUSE anymore :( dr house  :)	sadness
	I wish harry potter was never ending 	sadness
	January 6th Wizards of Waverly place premiers final episode gonna long long long long day ___________ 	sadness
	My love wont text 	sadness
	Happy twitties: do- 2day had tearful breakup ex- no contact etc- lots of crying moving on- any ideas? 	sadness
	My life based true story 	sadness
	I was looking  hardware yesterday but was gna b late left :( 	sadness
	That moment when wake person want beside isn't there 	sadness
	Sandwichmaking sandwich Alone :'( 	sadness
	Why have leave family  live alone !! &  	sadness
	Yung feeling na nakita ka na ng pinakaclose friend mo tapos hnd ka pinansin :(( 	sadness
	Think U Lucky  France We Dont Got No Thanx Giving =/ 	sadness
	Please pray going poop without phone 	sadness
	My Dad Back From Work Bye  	sadness
	I miss 3rd degree burns everyday 	sadness
	How guys never play Billy Talent or Our Lady Peace anymore? 	sadness
	 season finale least modern family happy endings still rolling	sadness
	Jailbroke iPod using redsn0w 099b8 Feeling slightly troubled sad tetheredness of  	sadness
	Coffee Bill Russell book :'( 	sadness
	pretty sure asked hang passed?   	sadness
	enjoy fuckin lost money 	sadness
	It's long! As day comes closer miss place more! 	sadness
	Day birthday/christmas= worst days ever  	sadness
	Brother leaving cutest niece ever 	sadness
	Sometimes person who gives& unexplained happiness& become reason your& 	sadness
	Talking death class yucky day 	sadness
	Omg! likes short girls!!  But isnt he dating rebecca black?? :( 	sadness
	That moment when hot guy then turn around he's gone :( 	sadness
	worst thing could happen while printing stuff ink runs 	sadness
	Goin bed  School tomorrow :'(( 	sadness
	Midwood such ugly ass neighborhood nowadays 	sadness
	ughh feel bad : ( can't win fast money cuz computers en mi casa occupied!  	sadness
	Packing guitar because you're going jam then immediately unpacking because can't 	sadness
	RafikiJ: never fail sick during dead week   dude too 	sadness
	Fuck man! Can't fact live durbanville :( wana move town side!!! can friend more! mis home	sadness
	Weather leatherbut sad alone home only hand ten fingers 	sadness
	Lolz aw Batman Brave Bold cancelled =( 	sadness
	finally class but no snuggle bed :( 	sadness
	My 5yo sister only difficult goodbye :( 2 weeks left spend w/ her	sadness
	Most of boos have lost far need Chicago Made Punk thru me	sadness
	OMGFactsSex: A 2008 study found self-absorbed devious thrill-seeking men women haha	sadness
	I feel pain man 	sadness
	Was informed Magic aren't printing fancy ticket booklets year season ticket holders 	sadness
	I miss things did don't play trumpet anymoreI'm not singing 	sadness
	I don't wanna school :( goodnight love 3	sadness
	Sooo sad  RT Ohh_AC: Soooooo of Famu's drum majors died his performance yesterday 	sadness
	if sleep maybe could have fun we will pay gum flow someone 	sadness
	Also Leah brought home single slice of apple pie our Evil Other Roommate ate while slept  	sadness
	Breaking news Joe Paterno treatable form of lung cancer how worse can Joe-Pa 	sadness
	Why does ignore competitive community? miss DavidVonderhaar :( 	sadness
	After spending entire weekend angst MONDAY day brain kicks revision ideas mode THANKS BUT DAY JOB 	sadness
	Critics Hate Ambition Lmao There On nigga Wale's head 	sadness
	hates when love someone they walk act like nothing ever happened:'(	sadness
	It feels odd watch American Horror Story without 	sadness
	Now can't sleep because excited school  	sadness
	Can't wait leave place Can't feel funkiness anymore 	sadness
	Girlfriend boner Am concerned? Only not her  	sadness
	Una no esta pa estos trotes de la rumba 	sadness
	“primadonna_lala: wanna pre-order Rapture but dont have any $      ” Nice 	sadness
	cant find sweaty race pics of  put fb 	sadness
	I hate feeling when making big moves life struggling along no direction 	sadness
	A quanto pare il xmas mood di quest'anno e`velato di negativita`!!! 	sadness
	Holy man ever want watch State of Play but not available any station seem have :(  	sadness
	Don't feel math test 	sadness
	just home Shangrilanakbuy na ng idodonate sa charity/GMAbukas! sayang wala si sa party p	sadness
	I wanna have feel lovely feeling inside when you're love 	sadness
	Time of hardest things life entails 	sadness
	People who like Twilight Harry Potter  	sadness
	i if friend asks support them without judgment 	sadness
	Bag strap broke today watch broke yesterday lucky laptop  camera was ok bag fell :(	sadness
	Well prayed God didnt jail today he answered But didn't pray not Trinity 9 months 	sadness
	hate but only gone day miss west point 	sadness
	Thrice isn't breaking But essentially they ): spring tour will their Oh heart crushed ): 	sadness
	Headache no aspirin vicinity 	sadness
	I'm definitely designated driver tonight sisters lovee Too homework :( oh well Gonna night!	sadness
	Damn! Loved place too! RT GailSimone: Check Newschangeorg full scoop Chick-fil-a's homophobic official stance	sadness
	Bae gone have tough dayGod family who bury their year old baby girl :'( God will take care of her♡	sadness
	Everyone gifted but some people never open their presents!!! 	sadness
	Dit echt gemeen net als ik die aflevering super graag wil zien staat ie er niet op :( 	sadness
	11:11 wish lot of things but most of wish them three boys us ( 	sadness
	Yay! won FIFA12 press tournament! Congrats!  But let's not talk how went 	sadness
	I miss how things used miss our friendship 	sadness
	Damn earphones broke :( like third pair month 	sadness
	yeah food will satisfy make 	sadness
	Thinking of babies today Wish could hold ones lost hear their voices 	sadness
	when dis blow going hear campionite start 	sadness
	Ahahahaha io l'ho fatto da sola invece 	sadness
	I feel tired sick 	sadness
	I'm throw phone off eifle tower Need iPhone 	sadness
	Managing negative emotions can tough   can managed effectively use of 	sadness
	Still sick!!! basically slept bathroom! didn't drink	sadness
	When sad lonely remember true someone somewhere thinking of   	sadness
	I never really paid any type of attention Ryan Dunn However have stumbled upon his tribute special 	sadness
	Crap Waxahachie Indians lost by field goalIt was season boys Try next year 	sadness
	sometimes spend nights Youtube clips of old games 	sadness
	In every  something wonderfull  take off bad actions  !	sadness
	That awkward moment when find voice sounds like raging homosexual's voice 	sadness
	I guess everyone's wish came true night no twitter or phone 	sadness
	I alwayz craving 2 text shtuff  then realize banter no longer alive 	sadness
	my cellphone dead computer dead dead 	sadness
	Still not sure how Roland Emmerich away naming his horrible movie great Heinlein book 1949 	sadness
	being really excited plans friday then they don't work 	sadness
	sooooooo mad couldn't ACC Championship because of work gotta 	sadness
	There's emotional stress! Schools tomorrow did no homework stomach too full have no prom date 	sadness
	i'm not close idea essay want lie bed eat french fries 	sadness
	Man y feel bad boud dhis tried wad ws right gues jus kindhearted nd dnt lyk 	sadness
	I will edit Gardener will swear    	sadness
	I honestly want keep dancing but feet hurt :( 	sadness
	122511 will hard day  nt looking forward 	sadness
	is nice dream someone you'll wanna meetbut dream | 	sadness
	I lost 4kg due illness 	sadness
	Noo trying watch harry potter part 2 shut off!! whyyyyy! 	sadness
	I'm gonna miss Black Friday Commercials 	sadness
	smoothies best any any temperature We have no smoothie availability lehigh 	sadness
	Visto un video spoiler di  dove Santana fa coming-out con la nonna Dico solo: Tante lacrime! 	sadness
	I can't wait tonight!!!! oh wait you're not coming home til tomorrow :( 	sadness
	hilda Luna gag bisa gombal lagi Gag ada yg luna gombalin leave forever 	sadness
	The bored roomthe bored examsthe bored waiterthe bored gamesthe bored classroomthe bored teachersthe bored everything 	sadness
	I meant aren't accompanied by any But yeah fact strange too FS isn't really hot here 	sadness
	I legit found two seconds ago she had drained 	sadness
	Don't fight  fire Fight fire  can healed by    	sadness
	Mais mais t'as Jack pour les sourcils! Ou Pingu! Je vais être obligée de foutre de ta gueule maintenant 	sadness
	EXACTLY!!!! they look weird cuz don't next wiz album or lil Wayne albumits yo 	sadness
	Awes don't homesick hun! 	sadness
	Remember when we talked marriage Talk forever always? 	sadness
	I have absolutely nothing Friday night 	sadness
	Watching person love away long kills 	sadness
	I wish day there's signage train saying NO BAD BREATH CAN BOARD THE TRAIN 	sadness
	Getting christmas spirit never hard bring stereotypes don't careWHERE'S THE SNOW ia	sadness
	Había una oferta en el hipercor de 2 ponies de la nueva generación por 7€ pero solo estaban de las protas Rainbow Dash y Futtershy 	sadness
	just ate 8 of 16 peices of shortbread Half fucking tray 	sadness
	Gianlt monkeyfree drinksbachatasalsahip hopfist pumpinand no cabsif call will long walk home 	sadness
	I wanna why hasn't hit follow backeven though he knowssss his biggest fan!? lol	sadness
	one of favs! was cbs few hours ago stupid people came house missed 	sadness
	My lil brother hubby dirty red head 	sadness
	I'll check babe! But gonna take while moment cell phone internet connection 	sadness
	Telling moving story  	sadness
	Tinker Tailor Soldier Spy looks great but literally no theater Athens or home playing when comes Friday 	sadness
	 finding (the hard way) allergic chik-fil-a :'-(( 	sadness
	People turn person they said they wouldnt 	sadness
	Just checked only iPhone guess Droid-loving self can't use 	sadness
	Glad not only who likes weird food during late hours night However have no milkshake 	sadness
	A part ça mon ex la même coupe de cheveux que Justin Bieber Et un BOUC 	sadness
	agree doubting benefits of 3d Good making money but ruins experience of film 	sadness
	Feeling left guelph party 	sadness
	Selling of old snowball dresses first homecoming dress  ):	sadness
	Its sad national day fun food nice weather walk Archi building work 	sadness
	Fact 70: pillow pet never talks anymore David_Swyers	sadness
	I DONT KNOW :( hope wasn't tinker didn't lookI'll figure by process of elimination 	sadness
	When EdgarGtzSo's phone dies you're super duper bored 	sadness
	That worst  Mrs Mcintyre made clean her room go! 	sadness
	I cannot believe going leave TJ Maxx without those Kate Spade boots losing 	sadness
	I have never sad final lecture of class Life Teachings of Jesus=best class ever! 	sadness
	Forgetting you've already eaten advent calender chocolate being sad when realise gone 	sadness
	Sumpah gue rindu lo gue kangen lo hanyalah lo yg gue pikirin saat ini 	sadness
	American horror story wwhat doing HEAD 	sadness
	No es tan pene la  pero EXTRAÑO LA MÍA 	sadness
	Pa: 'ach die volgend jaar toch weer jarig?' ma: 'niet iedereen volgend jaar weer jarig…' fijn daar ging m'n eetlust 	sadness
	The album isnt country yet guess not gonna day made by follow or RT guess not lucky day 	sadness
	Gonna have absoulute mental emotional breakdown if them tickets sold :/ :(	sadness
	Well  off awesome start car quit mean QUIT -- 	sadness
	im mr lacher class miss OUR class!!!! 	sadness
	I really don't like holidays miss parents being together! not same 	sadness
	People party like religion -____- 	sadness
	Some people thrive off drama they have nothing 	sadness
	- can hear Any Winehouse's new album playing downstairs 	sadness
	I wish could black Friday sale target want pointless stuff wouldn't buy if wasn't like free 	sadness
	Well finished hair tutorials want try them but need LOT of practice 	sadness
	It's basically coming downpour track right now 	sadness
	Most of people who call by childhood nickname dead 	sadness
	my heart broke because found marcus collins gay 	sadness
	I have accept sometimes weekend bed 9 	sadness
	The kitten brought home night already lost don't understand 	sadness
	Stuck Casino while Mom gamblingmissing best friend's birthdayy party!!! :(	sadness
	I not want awake moving or cold right now of them 	sadness
	you don't want mac cheese date me? 	sadness
	No lie:  pizza box actually reminder people tip their delivery guy 	sadness
	I want leftover turkey but not allowed eat 	sadness
	Wow quick reminder why left dis bit 	sadness
	Can’t participate fun run tomorrow 	sadness
	Its Lunch  left Lemon Juice! 	sadness
	I grabbed some money today case went Starfucks or something before rehearsal Then realized no rehearsal 	sadness
	Can't sleepthinking past 	sadness
	Too bad aren't playing Denver Friday! RT carolinaliar: miss tour but we play friday MegDubray	sadness
	Totally missed weeks episode From sounded like guys recorded 3 of them no Ron month 	sadness
	That moment when realize you've wearing same 4 pieces of clothing 24 hours day week   	sadness
	needs stop distracted by Hallmark Movies 	sadness
	i smoke too cause when bernie breathe makes wheeze sound :(  	sadness
	No matter final outcome we should have peace of mind we tried our best  	sadness
	Covers warm body right now Time up	sadness
	Fuck man another great bites dust  RIP Patrice O'Neal joerogan	sadness
	Mufasa! Oh god oh no like 500th he's died You he het smarter climb ledge simba 	sadness
	I cant anymore D: have stop procrastinating start some homework	sadness
	Not feeling too today :( 	sadness
	I really really don't knowwwwwwww but cannot WAIT until we exchange gifts breakk!! 	sadness
	At Meat Market  Poor Cows Pigs	sadness
	haha maybe but doubt cause they don't pretty 	sadness
	Headache :/  can't wait sleep in	sadness
	That moment Katniss gale read if were   	sadness
	I hate when clothes of stock! D: 	sadness
	Great dinner KyraLcrowcan't believe only 11 days she leaving another country 	sadness
	My friend Puck was of nicest funniest guys ever met Made huge impression died yesterday age 41 	sadness
	Jeff's gonna Whose Line tonight I'M GOING TO MISS IT!!! AGH! :( 	sadness
	aww mine doesn't UK wait 3 months film 	sadness
	aw didnt tweet me/follow birthday :'( oh well they're probs too busy  	sadness
	Dat Awkward Moment Wen Ur Wit 4 Of Ur Friends At Da Movies  Wen Da Movie Cums On Dem Start Making Out Ur Left Out :(	sadness
	con la cara que tiene el negro asusta cualquier espiritu jaja mentira los extraño peleandose no tengo quien aconsejar 	sadness
	I missed  tonight :( hope songs  tomorrow can catch before two people home 	sadness
	awww wahh :( gonna miss u!! :(  Sooo not gonna saying bye! :( 	sadness
	I can't cordial w exes  cos they can't handle being friends or thought of being w someone else 	sadness
	my mom told couldn't play because still had write science essay 	sadness
	The sadness feel upon realising bought chocolate based ice cream not vanilla 	sadness
	Was really really really really looking forward hanging someone special todaythen realised was tomorrow 	sadness
	Trying talk him late night but he still people ):  	sadness
	Boo! fact won't beautiful face work kills 	sadness
	Late start or no late start still want sleep bed warm cozy leave 	sadness
	ahaha gotta love glitter yeah so!   	sadness
	So sad ANYONE who allergic nutella  'cuz of nut right SeecaSays?  : (	sadness
	I might looking wrong places looking wrong reason 	sadness
	We can't choose cards we've dealt mine FUCK YOUR LIFE  	sadness
	This officially ends stint karaoke RIP Mrs Kelli's will never forget WOW shots many attempts Afroman 	sadness
	haha thats bad We're supposed best friends :( 	sadness
	i feel lonely basement right now 	sadness
	Chapter 14 of Mockingjay Thoughts: want Peeta Mellark big hug For long takes 	sadness
	truth were oonnllyy reply  :) haha U r best friend we need party :P ran outD:	sadness
	How was never huge food fight growing up? 	sadness
	NOW gotta explain 2 ur kids why burn mark ur ass !!! 	sadness
	 THINK mi DREAM REAL  then WAKE DISAPPOINTED  [tht happened tooh mi morning]  ugh 	sadness
	None of our generation 'glamorous' like Marilyn Monroe& many people really beautiful either theyre fake pretty 	sadness
	Awwww Casey doesn't have hot bi sister 	sadness
	“tomoxley1: west london boy Fridays Kings Road!!”  Fridays tv! 	sadness
	Wow not thing Twitter today  those tweets  retweets too!! 	sadness
	love you3 too bad didn't practice saturday was actually there! 	sadness
	when favorite Harry Potter character doesnt RT  :(	sadness
	i thought too (: btw miss ton! 	sadness
	Twitter BlackBerry ugly :l	sadness
	 Will Rain Bruno Mars  	sadness
	Just realized going like 10 months before WillyBUSC!! (Not including spring game) 	sadness
	Just found hard old leg wrestling! Body does bend like used to! 	sadness
	its prolly gonna happen morning too  ugh whatever idc anymore :/ 	sadness
	all romance talk never date 	sadness
	Disappointed child carols cure 	sadness
	I thought not leave hanging around waiting texts every day but then left  	sadness
	I'm upset Clemson won will cry sleep tonight :'(  	sadness
	ah leaving 3 hours!!  	sadness
	I shall try keep warm by Going mall best friend before she moves 	sadness
	Guess should tell savin pic she posted of itty today since dnt them ne 	sadness
	I hate followed twitter following person then unfollowed 	sadness
	Oh gosh hate picture 10 years of wonderful story They should have keep Rivercourt  like symbole 	sadness
	I may look fine outside but dying inside :(   	sadness
	it bums now we have songs written we never play shows anymore 	sadness
	how dare not invite Love Actually party 	sadness
	In school want something eat badly! 	sadness
	Well came picked her iPod jam session 	sadness
	Smf promised sheed oovoo two days ago  then ignored calls night 	sadness
	I tweeted him video minutes ago but he didn't mention :( 	sadness
	Last day of  today! i'm excited same sad 	sadness
	Sn00ki was lucky enough sit front row taping You looked gorgeous Sad couldn't stick around pics wrap 	sadness
	my mo said not allowed picked school tomorrow  because didnt today ): 	sadness
	reply mail kinda desperate 	sadness
	I apparently lost best-friend 	sadness
	having practically no likes comments profile picture feeling like loser 	sadness
	 isn't trending anymore suppose means not allowed answer any 	sadness
	My glasses actually broke yesterday now blind own home 	sadness
	ahaha ( gotta ugliness when turn phone 	sadness
	i want laptop:( phone:( ipod:( why must happen same week? 	sadness
	26 subscribers 1300 youtube o_O too bad don't upload anymore :( 	sadness
	That akward moment when text message girl talking boy broke heart! 	sadness
	Went Ottawa buy 3 sets of MARTOPdishes advertisedI was told they never had them location 	sadness
	IM ALL OUT OF BUTTER PECAN ICE CREAM! WHAT'S A BITCH TO DO? 	sadness
	I can never eat whole bag of popcorn no matter how hard try 	sadness
	Aint truth RT Linderella97: miss football season ACA :/ 	sadness
	I finished off birthday cake ice cream 	sadness
	If weren't mistakes drops  might rise level of average team   	sadness
	No don't want snow melt! 	sadness
	thebookmamma: Are prepared sarahlena?--- DUDE AM ON IT LIKE HOT SAUCE ON WINGS 	sadness
	Feeling feeling right 2am winter night ha  Covering 	sadness
	Last christmas carol show 	sadness
	One of favorite ska bands coming DC can't 	sadness
	A bride who married basketball player two days later he gets fired 	sadness
	it'd actually of cool celebrity follow but they'd probably annoyed unfollow eventually 	sadness
	I hate but Edward Cullen seems less handsome movie :(	sadness
	I'll never have chance Chris not because we've ocean of distance between us but because he likes girls big foreheads 	sadness
	haha we were honestly together five days outta seven summer Idk happened :( 	sadness
	Should happy finally sign wanted or sad sign means have end let go? 	sadness
	And suddenly Kwom recalls owning Legend of Zelda CYOA book  Whatever did happen  	sadness
	After today closet will consist of 100 less articles of clothing Goodbye hoover cheerleading attire 	sadness
	Realizing church today going only have while 	sadness
	Reliving allDocumentary of   driver of times 	sadness
	yesterday went of restaurants they were of  vanilla frosty:( 	sadness
	I Cant Wake Up Early For School  But When Dont Have School  Im Up 	sadness
	I don't whats going Things have folded 	sadness
	I only going perfect advent wreath picture create own display 	sadness
	LMAO!!! RT pinkivy81: _sugaHoney unsung could have whole season of shows based artists Bad Boy 	sadness
	When mother doesn't feel like mom anymore ghost like figure live gets mad single hello 	sadness
	I dip head of not  care  not who knows    	sadness
	Refreshing start day by falling flat ass stupid ice   	sadness
	Cain's wife didn't he's giving his mistress money 13 years   AS A FRIEND  Yup    	sadness
	You really sucks? That already won't going prom year of torture :( 	sadness
	I'm jealous of people home :(   	sadness
	Hope keeping going right now! RT Fuzywuzy8: Without hope we have life?   	sadness
	oh mom helping color mine tomorrow 	sadness
	I've tweeted fucking couch coma best	sadness
	i lost candy cane walking library :'( 	sadness
	I hate when can't help someone when they're sad makes sad too  	sadness
	Sorry if didn't reply yesterday Internet stopped working :( 	sadness
	Feeling tired That can't sleep these emotions running through body 	sadness
	Dude! RT Lungs88: Cabanga nje ukuthi uKeith Sweat will performing alongside Ringo SA jazz artists semi-towns! 	sadness
	I geeessshhh This long distance isn't working 	sadness
	And second depressing moment when RTs tweet not followin yet he does not follow 	sadness
	So who won  tweeps? missed end plane 	sadness
	Just heard passed away today was such great guy will missed 	sadness
	Happy Thanksgiving Americans! Since Canadian gonna chill not eat feast 	sadness
	thats different! Some of em prolly didnt his name till he started playin NC State! 	sadness
	Am boring people stop responding	sadness
	The main people look forare ones  bread name! 	sadness
	that moment when spend hour reading chapters not included filipino coveragehahaha 	sadness
	Brothers college graduation 	sadness
	nice underscores there copycat   Stars without tonight  	sadness
	I brushed teeth then realized still had some hot chocolate left 	sadness
	Wow 12 years since regular Jethro Tull studio album 	sadness
	L'ultimo pensiero di Beast è stato per Joker Li amavo quei due  	sadness
	This sucks Now there's gonna same crap top 10 every night 	sadness
	traditional attitudes prevail some quarters  	sadness
	Min tey lesa tweets di mas cu un ora bieuw paso un par di hnd ta pp di  y min wake e episode ainda 	sadness
	I'm done candy how when don't have but when not 	sadness
	Anna Kooiman leaving   Excuse second need collect thoughts 	sadness
	i hate when leave Victoria  	sadness
	I'm going have seriously scale involvement Dems because of new jobs :( 	sadness
	uscire di casa con 60 cent con la convinzione di prendere un bueno alla macchinetta e trovare la fila dei bueno vuota 	sadness
	Boooo Singing party done Roommate here was right middle of Not Afraid of Anything too 	sadness
	I miss football season ACA :/ 	sadness
	The phone rang because text  	sadness
	Was surprise Kinder Surprise surprise there was no surprise said Kinder surprise? 	sadness
	Research paper down peer review Shakespeare play 	sadness
	Laura!!!!!  when work week?    we're coming you!   we havent seen like forever! 	sadness
	So weird may not ever friends class today  ?	sadness
	No Black Friday tomorrow :( 	sadness
	Ah hate when talk person non stop then they have something can't text don't talk like 2 hours 	sadness
	Hate fact people using  excuse faded every weekend finest	sadness
	It's shame there still no Secret Garden DVDs available here Japan! Wonder who holding their hands release 	sadness
	“GULLYKING82: Chris Paul deal officially off Lakers pulled of deal” 	sadness
	I super disappointed when pass horse trailer there's no horses it:( 	sadness
	Work ruins holidays I'll miss Black Out Wednesday 	sadness
	I wasn't enough 24hr fitness thought they were going call least not send meaningless rejection email! 	sadness
	I broke 2 boys night Wow  	sadness
	My ipod missing serious separation anxiety :( 	sadness
	I thought  someone sensitive their lives who right things tries their best now different 	sadness
	Huh?! RT awolfnamedpanda: romance talk never date 	sadness
	Hates school wanna look Christmas lights	sadness
	me too arsenal game!& ten action here! 	sadness
	I finished Harry Potter Gobet of Fire cried when Diggory died 	sadness
	Emmy he mad todayfirst ever 	sadness
	Credits beginning of movie really annoying! 	sadness
	I'm King looking Queen settle down But Good Girls In Trinidad either Taken or hurt they dnt want bf 	sadness
	The bears played solid subs lines which was tiring them They ended losing 2-0 	sadness
	they don t bother pretend bla men fed7ohoom fed7o ryooshom  making place 	sadness
	I was close buying Nyan Cat t-shirt HotTopic yesterday :( Wasn't half off tho 	sadness
	still phoneless fb msg or email if want hold of vzw phone donations welcome	sadness
	The moment realize can't him of head Even though perfect fairytale he's moved 	sadness
	I hope not innately part of most people 	sadness
	I hate Dont forget k-rod 12 mil RT Stugotz790: Brewers sign Alex Gonzalez should fill Prince Fielder void	sadness
	Terra nova not tonight!?!? Ahhhhh! really can't live without  country awards:)	sadness
	done w/ Business Plan but not already done w/ feasibility project :(	sadness
	the best west striped sweater time	sadness
	ahhh few if will kill because love him (aa) they thankyou :) broke jake :( 	sadness
	with jankey ass phone messin like STILL DO HAVE BLACKBERRY! 	sadness
	follow thts least cud since dnt talk anymore :(:( 	sadness
	If only woke 20 minutes earlier could've tried follow mee :( 	sadness
	That already bed missing drakes performance 	sadness
	Andare fare shopping e tornare mani vuote casa 	sadness
	Ugh 4 years left of school FML 	sadness
	Sheryl she confused don't how approach sounds like going counseling 	sadness
	I want cover of 'Mirror' but need find rapper LMAO 	sadness
	Another CLT Friday night  friends like  still no  	sadness
	cant beleive college football season almost over! 	sadness
	Watching x factor now can't believe went home such talented girl!! 	sadness
	chabeing shade lighter spoiled opportunities 	sadness
	The brittany didn't make sporting dog group 	sadness
	i miss lizski! we also need hang because haven't seen since camp 	sadness
	hearing rumors organized own Gatorade bath against Maryland Say ain't  	sadness
	so mad not making cd :( 	sadness
	$75 000 earrings! Did ever find Bora Bora? Oh no! 	sadness
	onga eh october palang yata excited na tayo dun tapos di pala tayo makakasama :'(	sadness
	damn wanna leave right now! sadly two guys board aren't really responding 	sadness
	Craig Mabbitt idol but he ruined Escape Fate 	sadness
	heard today :( 	sadness
	at alien feet Famoos first day haven't seen sisters properly lol every1s running around	sadness
	You didn't mention anything doing it! You left too early 	sadness
	“APRILannGaStOn:  calls beautiful instead of hot or sexy” never beautiful 	sadness
	Meno due puntate alla fine di TwohalfMen l'originale Come fare senza Charlie dopo? 	sadness
	WOW :( haven't heard SMH RT A 10 year old killed himself  How? Why? 	sadness
	Watching Vice Guide Liberia 3am was bad idea 	sadness
	where art thou? miss face 	sadness
	How lose jeans?!? have unsuccessfully searching of pairs of jeans like 3 months!! 	sadness
	alt + 3 = hash key   enjoy cricket! 	sadness
	So still up! not feeling uplifted spirit but aint trippin! Hopefully can sleep off of me! won't win!	sadness
	D-3 Operation LFF closing Urban Meyer comes Ohio State  	sadness
	Sitting LAX crying! Miss Cali bookie already!	sadness
	watching Easy A by lonesomewish had movie partner :/  	sadness
	I realize DON'T HAVE PICTURES WITH MY BFF! Next going colombia will crazy taking pictures lol 	sadness
	wat iisz facebook comiin t2 they put anutha viideo of ah giirl suckiin ah stiick SMH 	sadness
	wings alcohol here place 	sadness
	Coursework rain darkness lame 	sadness
	Think window shop online depress  	sadness
	I'll missin  tonight going annual Christmas concert then band! SonsofMaxwell	sadness
	Wish they sold egg nog year round 	sadness
	Heartbroken not march madness 	sadness
	When can fill  litteraly comin frm ur 3 losin tht person tht made happy Yea worst thang have ever felt(	sadness
	My throat killin ii can barley swallow :( 	sadness
	lool dem people whole life story but these tyms dont kno thier name 	sadness
	That sad sad moment when run of pencil lead while studying calculus Aaaaand you're not near dorm 	sadness
	Hates correcting insanity plea paper 	sadness
	Gotta wayyy early tomorrow That d-hall 	sadness
	Just found next door neighbor lost her battle brain cancer She died peacefully her sleep 	sadness
	JUMP JUMP JUMP! RT bebeOrallo590: dog can't jump bed anymore needs carried 	sadness
	I wish hair was long enough fish tail braid 	sadness
	No fucking happy!!! going gunna single by end of weekend   	sadness
	My mom won't buy cute novetly sweater want JCPenny :( because moose doesn't make bad sweater	sadness
	No history of rock roll 	sadness
	Driving around brooklyn ahh pretty can't take obsessed these people haha love yous	sadness
	system restore totally screwed mouse function 	sadness
	Waited too long try order year's Cinderella ornaments Disneycom now they're sold 	sadness
	ah dang have water aerobics/basket weaving class meets those 4 months 	sadness
	ucabanga ukuthi kuse thekwini la? This Wits Kid slaps lecturer during exam not single laf loud 	sadness
	A guy work came bathroom book his arm When he saw he did hard right urinal 	sadness
	 when bored end looking through tweets until ones marked 37 hours ago	sadness
	I wanna look tumblr work but there too many naked body parts dashboard seems inappropriate 	sadness
	i want create new live now if they not support :'( !!! 	sadness
	Disappointed find christmas dec's won't when home 	sadness
	Its crazy how pizza man can show faster house then cops can 	sadness
	Wat sick shitty day! Literally!! 	sadness
	LEO'S?! Y U RAISE PRICES FOR MILK?!  	sadness
	I need some positivity life right now feel like strides take really baby steps  	sadness
	you guys no remember tori cleveland :( hope like kermit hat though? (:	sadness
	Oh HM another pair of jeans ripped embarrassing manner 	sadness
	True no open wheel series should race there anytime  	sadness
	I don't but feel like death 	sadness
	I love awwwww crew going miss them week  	sadness
	I guess babies aren't sleeping today :( 	sadness
	Now half can take moment mourn Dom who sacrificed his own life save  rest of COG squad earlier 	sadness
	Was gas station 's house broke key motorcycle!!! 	sadness
	My phone inactive dont 's tweets unless check twitter :/ 	sadness
	haha oh welcomee but wont tomorrow either because have stu co district meeting:( 	sadness
	I miss :( JeremyBell21my real family bores 	sadness
	I accidentally bought dark chocolate peppermint bark instead of milk chocolate :(    	sadness
	Cold boring night 	sadness
	I might dont realise flirting sometimes case real life! Because when try suck grandly	sadness
	they replaced pet store will store  	sadness
	 pour moi car je n'ai pas beaucoup de followers :'(   	sadness
	I'm hoping fall asleep before stampede scene 	sadness
	ohno left cheesecake barn 	sadness
	This girl started crying bc we ran of cotton balls 	sadness
	is going National tonight Guess who's not going National tonight? Me 	sadness
	I need boyfriend rub backbecause hurtsand he's ittoo bad he's three hours away 	sadness
	You have no idea how screamed NOOOOO loud work!!! didn't tickets 	sadness
	I but our final official dress rehearsal before our show Monday don't they'd 	sadness
	Fuck shit!! Adele should have won artist of year!  	sadness
	As soon fall asleep phone goes off 	sadness
	Man tough figure 	sadness
	Well can still roll step but 8 5 days 	sadness
	NO TLKN TO BOYFRIEND TONIGHT HE'S WORKING 11pm TILL 9:30am  :(  	sadness
	lostening paradise many memories of weekend gotta weekend anthem!!  	sadness
	Theater going kill AND we have huge practice school tomorrow  When we supposed leave early break  	sadness
	Aww ____ love how people tell baby things havent 	sadness
	I don't feel like tweet :) nice awful sometimes :) mention babe suck :) :)haha	sadness
	When Ewok tries wake his fallen Ewok friendI die every :'(  	sadness
	Beckett + Demming kiss Castle broken 	sadness
	12 days left her birthday couldn't forget till now :)	sadness
	gosh DAMNITjust of work -___-  gotta DICK full of homework  SACK full of 	sadness
	Thinking moods suck 	sadness
	My beard went spectacular hobo-esque 3 days 	sadness
	Christmas spirit where art thou? can't feel here Dubai 	sadness
	Last cheer season if gonna fly by 	sadness
	 melon  Closed! Gonna restaurant 	sadness
	The feeling when else happy besides person really mattersyou    	sadness
	Cup Of thea alone stay strong cuz honey isn't here	sadness
	don't worry good! carless 	sadness
	Tried hard win tickets Jerry Seinfeld today radio  	sadness
	Why frostedtips quiet today?! depend keep awake! 	sadness
	missing Morning Dump 	sadness
	Kinda feel empty cause not going fire ice today 	sadness
	Last social educational Latin America class :( 	sadness
	People should text  feel like loser 	sadness
	RIP Gary Speed thoughts his wife kids! 	sadness
	I was MOST happiest girl world cuz' had BET :3 but now don't have sad:'(	sadness
	Nothing breaks heart than sick baby 	sadness
	Missin' Boo  Sucks  Don't Get To See Her Until Friday  	sadness
	I ended sleeping 12 hours every dream had was dogs feels unreal they truly gone 	sadness
	that's sweet of you(: miss wittle muffin! 	sadness
	lol things people movie theatres 	sadness
	Just found first supervisor (after college) passed away year  wish I'd known  was such cool dude  	sadness
	It's not EVERYDAY dead body wheeled of right front of   	sadness
	 when break three hearts Including yours 	sadness
	I've become bitter person What's point of putting fake smile if don't appreciate anyone 	sadness
	my shock finally started fade can now this: jim Magic IGNORED yesterday he was too busy chatting hanna… 	sadness
	I right? He's appealing but no sports player ever won appeal 	sadness
	Guess not gonna hear baby tonight :( 	sadness
	Ever since job haven't twitter feel like Misses Sooo Much Stuff miss Followers 	sadness
	Logs everyday sees does not follow :( MIKEY MAKE THAT CHANGE!	sadness
	Holy fuck knee pain excruciating since nerve block wore off 	sadness
	Just sickewww was kinda looking forward basketball damn flu :(	sadness
	Hot guy isn't here today :'(	sadness
	Reminiscing times by looking through pictures remember our jokes day we met We used inseperable! 	sadness
	I can only listen Death Cab fro Cutie short periods of times 	sadness
	Funeral tomorrow oh gosh! :(	sadness
	awwww look baby cows running! yeah year they'll steak 	sadness
	Though never wished enter two  single day   worth felt society	sadness
	Wanna watch happy feet 2! Sana idate naman ako ni Justin Sobrang busy na lagi eh :( 	sadness
	I miss boyfriendn couldnt talk him because of finals 	sadness
	Sending new lens saving 35mm Have keep repeating 'thing' 'thing' 	sadness
	YOU THINK?! ): But if die can miss people? /: 	sadness
	i miss long hair ): 	sadness
	onmyway Unexpectedly had clean mass amounts of snow off gerome 	sadness
	I haven't stopped eating weekend or?	sadness
	Note self: Never transport hot items crock pots via car unless want permanent spiced cider scent Mazda 	sadness
	Anong subject yan dear? Wala pang  ngayong week noh? 	sadness
	What heart-wrenching story was Such beautiful boy His heart wasn't strong enough 	sadness
	Boyfriend flew Chicago today appraise comic book collection 	sadness
	workworkworkwork fucking job 	sadness
	The local library web site down Now can't if book put hold yet :-( 	sadness
	That great which of course means will never happen 	sadness
	j'ai la cote de rien du tout j'ai perdu ma bien-aimé :'( 	sadness
	when ride bus new love him then they off you'll never anything him or him again!	sadness
	damnn south carolina! they southern food there lol 	sadness
	Domani vado allo stadio vedere il   L'  quest'anno non la guardo più Mette solo  	sadness
	In car parked GSP waiting Mandizzel! Listening mistletoe album! Truman cheer up! 	sadness
	when run of thing wantand youre broke 	sadness
	Bye Alec! I'll miss Have fun Belize 	sadness
	Nah concerned RT YummBubble: U hating YNAHMEAN_KNW: Solis her IMAGINARY FATTY (PREMO VOICE)	sadness
	 we have breakfast lunch school  oh wait  we never 	sadness
	Dude was wearing petticoat breeches before they were cool     	sadness
	My mother made breakfast morning missed 	sadness
	Oi This bride  Big Bliss srs denial her body You can gain inches but not gain pounds TRUFAX 	sadness
	Sick of school! Miss free cnt play ball bc of grades 	sadness
	Going bed thoughts can't off mind Sadly avoiding them around isn't going work  	sadness
	Hate how weak nails are!!!! Had cut them each of them were breaking :( 	sadness
	RIP Ryan Dunn You were gift earth we miss everyday 	sadness
	Not you've actually sent text message like hundred years 	sadness
	is ignoring invitation  Holiday Dinner  hates  	sadness
	half dem neva hav sunday dinner 2come home 2 	sadness
	 Ur listening music ur shuffle songs playing Adele-like songs 	sadness
	New level procrastination:  Avoiding writing thesis by doing work another class  	sadness
	great parade hawaii :) gna sad leaving lando behind tmrw but cant wait home!  	sadness
	I left  cousin's yesterday:( wahhhhh 	sadness
	if not sign Jose Reyesseeing another 100+ loss season 	sadness
	Ate slice of pizza never felt  before life 	sadness
	man whales dolphinsendangared species sila ☹ malapit na sila maubos Cows meat haha prang ang layo nun 	sadness
	That of night when keep opening fridge looking perfect snack never find 	sadness
	Crickets! forgot earphones homehow world will anything done today midst of silence? 	sadness
	The end near Hoopty We've had times but might need put him down soon  	sadness
	I'LL MISS YOU BETSY We never fit sweater today 	sadness
	reading  volume big commentslooks like civil war break  	sadness
	I'd like take exprass sadness topic 	sadness
	I juss overwhelmed wit don't y	sadness
	new fave thing watch: Mets win Will sporadic Reyes triple may have triples than we have wins 	sadness
	Seriously shouldn't she kitchen? Shouldn't someone football? Shouldn't texting back? 	sadness
	 friendship fallen off We don't text anymore 	sadness
	Damn wanted make Blondies opened fridge not any butter  	sadness
	Wish could play lacrosse tonight 	sadness
	Lots of follow account/mail issues now nothing week?? still can't access acount 	sadness
	I wish was alien could play piano long alien fingers But not alien don't play piano 	sadness
	Significant memories bring 	sadness
	A bit of soap entered eye when was taking bath :(	sadness
	Today December sir cold 	sadness
	I cant Alvin Chipmunks commercial without missing best friend 	sadness
	I heard piñata break ran motherfucker but was filled Mexican candy 	sadness
	Just casually feeling down because you're jam sesh but then realise have history assignment 	sadness
	I want pregnant can fat impunity Can't blame almost one-year old big ass anymore 	sadness
	If never any of babes or bros they leave college will upset will find when college 3 	sadness
	So fucking tired of finding things    	sadness
	Staying Heidi!! :) Love her will miss her next semester!! 	sadness
	Going bed happy oncethat until how have work tomorrow 	sadness
	Dudes cant appreciate girl without tryna thirsty talk girls side 	sadness
	when spend enough thinking youll realize decisions never easier bad news only gets worse 	sadness
	In desperate need of Daisy perfume  	sadness
	Drunken truth: love won't notice if true live hits face  	sadness
	I miss being close some of friends :( 	sadness
	Party cut short We felt like baba was passing judgement us  	sadness
	I miss HCC NoteOrious need stop listening high school recordings 	sadness
	Kai  BadtMan_MarQuiz: took leak  he sed he feels like he jst had orgasm 	sadness
	 stop taunting ☹ too broke unlock gonna have wait till next thursday 	sadness
	craving ice cream right now	sadness
	is easier because surrender make dance alone hand waving free ~Elizabethtown	sadness
	Brandi's cover of Roy Orbison Overand officially her touring least here quite bit 	sadness
	I don't want awake right now Too tired too cold 	sadness
	Finally home ending hard week Now hard weekend 	sadness
	from being stranger friend now being friend STRANGER!! 	sadness
	I feel like baby face without nappy beard 	sadness
	Le sigh TwitPic like most technology beyond But want show ma twitfriends ma ink 	sadness
	I wanna pre-order Rapture but dont have any money :'(     	sadness
	RIP Patrice O'Neal  funny on charlie sheen roast  	sadness
	I left copy of Love Actually school  	sadness
	Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	I hate computers research papers 	sadness
	I finished reading  now there no books read)': 	sadness
	I'm serious cry because probably never gonna meet him if he's gonna forget :/ 	sadness
	Ah fuck missed 300th tweet :(	sadness
	One Saturday night year devoted studying Tonight night 	sadness
	No mixing drinks today Postponed till January leaving tackle Canadian Cinema essay 	sadness
	Bored tv need exciting life hate sitting house alone!! :( 	sadness
	bad news guys:( cant annymore! have pic sis airport:( sorry!:(	sadness
	I forgot open advent calender :(  *cries* 	sadness
	io domani volevo vestirmi tutta figa ma il mio compagno di classe fa sega quindi è tutto inutile ç---ç 	sadness
	Watching Jay Leno ShowT Pain murdered songLITERALLY!! (Channel changes) 	sadness
	Whats mean? RT :O have unauthorized access Ave Maria College emials 	sadness
	I'm dying  show tomorrow night!! Worst part same city still can't go! :'(	sadness
	Love such big word only have four letters used incorrectly everyday 	sadness
	high of today: Bought shit tons of  shit myself& of today: didn't Team Starkid 	sadness
	yes people mosquito repellent new deodorant 	sadness
	Got Chuck's latest episode downloaded but don't have watch end closer 	sadness
	Conner guy championship team? 	sadness
	Rest In Peace Ginter fish 	sadness
	I'm gonna cry when move college day high school!	sadness
	I'm going have face suck statistics will 	sadness
	nice call of Malibu Grand Prix school now :( 	sadness
	A pic night makes wanna cry  hard diet haha 	sadness
	My life being consumed by work work until midnight weekends now Kill social life gone 	sadness
	Watching bunch of white people dancing soulja boy 	sadness
	Gasp! working paperwork night missed 	sadness
	I Oceansize song 'Massive Bereavement' named racing horse Day Today QED 	sadness
	I've paced distraught motherless child hunched heavy hearted 	sadness
	Sarebbe carino organizzare un flash mob bollywoodiano anche Milano Rimane la definizione anche se siamo due massimo tre? 	sadness
	The river officially iced 	sadness
	pensavo che due sorelle che si baciano bocca fossero solo scadenti film porno e invece no: approdano anche su facebook 	sadness
	anywaaaays robert offff here means he prob won't follow bc aloooot of ppl will tweet him): 	sadness
	I will forever cherish picture of Gabriel Medina  but never putting because look like hot mess 	sadness
	cheer baby girl! least don't have flu no take care of ya! 	sadness
	yah read earlier todayguess not cool enough	sadness
	no phone plus no tomorrow til sunday morning aaahh TOTAL TORTURE ☹ ☹ ☹	sadness
	15 miles of gasoline Siri find nearest gas station can coast downhill  	sadness
	Missing someone special today! 	sadness
	oh wish had camp 2 days tents distain sports bronchitis stopped 	sadness
	It's amazing how bleaker Monday looks no new  look forward tonight 	sadness
	Parents cancelled christmas tree decorating rush home studying downtown! :(  	sadness
	Yeah Am yet snow real life can only imagine!	sadness
	Just messed phone maybe shouldn't make dent wall anymore  	sadness
	Woow! This week tonight all! Has soo great! Love friends especially  will miss every1 (:	sadness
	I'm reading note falls creek year decided inform miss face!  D: 	sadness
	hate only black girl who have acne problems 	sadness
	Cannot describe how sad going least fav team (Lakers) will playing athlete hate most (Kobe) 	sadness
	last weekend year wasn't weekend melol 	sadness
	urg cannot send link Sydney 'extinction event planner' we had some beautiful gravity code thrown 	sadness
	Ando Knee Injury till Feb :/ 	sadness
	I found touring without :[ heart dropped 	sadness
	So Im Under 100 pounds age 19 (almost 20) live South PS  dont have fat ass 	sadness
	I hate when Twitter doesn't allow enough characters meaningful tweet )	sadness
	ugghh cant believe Rachel Crow left XFactor!!! she wuz mehh fave 	sadness
	I failed making mom's spinach dip 	sadness
	OH SHIT!! tomorrow part of tha season finale of Son Of Anarchy!! 	sadness
	Yeah can't load funny pic of Cam his twinkie :(  	sadness
	I don't want fucking christmas whitout 	sadness
	Bahahahahawalkin around trying look cute snot running down their nose	sadness
	Omg hate when txt someone can make feel down when life going great! 	sadness
	You what? surrender don't want considered *that* person not forte 	sadness
	To world may person But person may their world don't 	sadness
	ill send cd lol  Or youvstop being bitch 	sadness
	twitter wont let far enough mentions find how we met 	sadness
	Not allowed critically joke movies anymore kirundle	sadness
	its funny how used talk moved we emailed now We dont talk all! 	sadness
	Had first car since was 16 15 years 2 months 6 days later: sold 	sadness
	Everyday check mail 	sadness
	I KNOW!!!! dirty fuck!!! never chance have him together mmm mmm mmm 	sadness
	Why does cyber Monday have today when can't afford spend anything right now? 20% off everything Bruins site 	sadness
	I miss yet still don't talk 	sadness
	Snell?? lol RT: had ask why her friend won't no play *side-eye* 	sadness
	Ahhh episode of  seemed short there wasn't of Toni  But was still epidsode nevertheless!	sadness
	30 tweets later still bitchless  lost thought site dreams r made of	sadness
	I hate shakespear! Why did make life difficult me! 	sadness
	If anyone world texted right now lighten mood   	sadness
	There's George Carlin tribute PBS tonite 10:30 but I'll never make 	sadness
	i wonder happen  lol fell off side of map huh? 	sadness
	The guys living room football girls cooking 	sadness
	Seatbelts Keep safe accident cause terrible pain next day 	sadness
	weird i've reading 795% morning Either not sure comfy w/ majority telco ownership 	sadness
	Riley's asleep his own bedI should excited but torn He's growing too fast 	sadness
	umm Ms Cahill Do could follow please!  :'(	sadness
	 Couldnt wait them live If missing them NH7 wasnt painful enuf Suraj 's performing his gig delhi 	sadness
	The zombies upcoming World War Z film run 	sadness
	I brought extra granola bar swim practice but wasn't there 	sadness
	Missing element tonight bec of worl equals 	sadness
	woke afer hour half of sleeping clock messed 	sadness
	“kirnbauer: Ya aprendi la leccion no dormire con mi ipod nunca mas  ” //es en serio estefa??	sadness
	Just realized how really liked TA day of class 	sadness
	I hope she can stay miss her 	sadness
	two days ago rode short sleeves tonight rode armour northface 	sadness
	Lundi y J Cole je n'y serai pas 	sadness
	you nowhere found!! Too bad can't make tomorrow mean later :( 	sadness
	I wish she relax things trust me! 	sadness
	Was gonna take nap but found have homework  	sadness
	Tired + Still ill + BoredWhhhyyyyyy? 	sadness
	Extremely disappointed bears was hoping was week someone shuts Tebow homo's 	sadness
	I miss Ben Reyer lot saw him weekend  	sadness
	ugh Yes :( Lockhart big group hug end of refresher :(((	sadness
	I LOVE trying reconnect someone though they continue disappoint  	sadness
	and left already bored making weird noises No answering 	sadness
	I'm tired but cold sleep! Ready head Bethel tomorrow finish 3 days of student teaching 	sadness
	my sorry self scott pilgrim scouring lookbookdotnu friday night 	sadness
	aww hear mario kart being played downstairs by homies continue study finals 	sadness
	wow bad evening! 	sadness
	I want some sweets soooooo bad but tooth of mine want allow it!! 	sadness
	I was going wear new heels tonight but they're too big no heels tonight	sadness
	When Nika Jerome suddenly realised was like not have best name world 	sadness
	Por primera vez en 9 meses dona cocina ah fallado shame 	sadness
	soo twitter wont let retweet brad paisley tweet 	sadness
	I love taste yummy food mom brought but can't taste shit cause sick 	sadness
	I sad when take sip of coffee  	sadness
	lol! That place rid of their ball pit 	sadness
	I thought being strong meant never losing self control 	sadness
	Oggi dei bambini mi hanno chiesto chi aveva acceso la luce e io ho detto BABBO NATALE e loro hanno detto che non esiste nemmeno 	sadness
	Sadly iPad dying  :-/ don't have where charge    	sadness
	Need write 1000 words essay tomorrow another 2000 friday 	sadness
	Shakuhachi dress $580  10-22 mm lens $708  :(	sadness
	Sometimes wish had 300000 dollars buy flying car visit friends family whenever want 	sadness
	I feel like kid of these adults here usually have sister but she off her friends 	sadness
	Okay checked mirror No vampire bit slept awkward 	sadness
	i feel like most used hashtag which depressing :/ every sadness there will now  :D	sadness
	best friend left now now ready tonight 	sadness
	Its such pain terrible short term memory cant remeber was going tweet :( 	sadness
	Shit! MY professor used First World Series example topic paper writing can't use 	sadness
	on bright side hall now looks amazing 2 days of improper religion 	sadness
	No walking dead tonight 	sadness
	sou um loser ou o quê? 	sadness
	That's you've able extract Bojan's open letter Gazzetta?No comment 	sadness
	yeah but have strange feeling sarcasm cause tweeted few days ago wanted hahaha 	sadness
	eh lo perché è fidanzato con un'altra donna tra l'altro mezza italiana 	sadness
	On bus home I'll miss Ron Joe Justin You guys awesome!!!	sadness
	Nothing depressing then not love txt girlfriend 	sadness
	ugh sad now hopes can built  crushed of two hours 	sadness
	says: Ready chow fuck down Ordering drink now Oh Pirates broken down day 	sadness
	That awkard moment when text message girl talking boy broke heart! 	sadness
	I've reading three hours now almost done  This book makes think!  	sadness
	not long (T_T) swinging by tonite bye~ 	sadness
	Ahh god damn watched youtube videos data thought had wireless major fail there goes data month 	sadness
	I actually teared Memorial! many people had such strong hopes him turn his life around  	sadness
	Boooooo not phone fixed until tomorrow 	sadness
	I can't believe went watched Breaking Dawn without date 	sadness
	mac dieneed charge but not want leave 	sadness
	The moment favorite song comes but not version like but  anyways!!! 	sadness
	They will each sorely missed television will continue read their work 	sadness
	My days aren't going same until February First no baseball now no Walking Dead :( UGH     	sadness
	Driving through Alabama tornado destruction still being seen 	sadness
	Totally woke thought was Christmas morning  	sadness
	Damnmissed opportunity Dark Knight Rises Prologue early :( 	sadness
	Good morning too  hand single fuck Cyber Monday OH WAIT Lacoste isn't  	sadness
	Ever feeling you're not enough? every day 	sadness
	I'm tired now long cold walk homezipperless lol 	sadness
	I honestly some people posting stuff like 	sadness
	Hope team not factory of sadness today  	sadness
	:( How's forecast rest of weekend? RT basically coming downpour track right now 	sadness
	thinking VA Tech another shooting happened today  	sadness
	my poor puppy huwt his leg ): 	sadness
	Oh yeah have played condemned Less crack head? Damn like crack 	sadness
	Not amused Seen Christmas prezzie pile mother father small :( 	sadness
	Today day except wishing was home 	sadness
	it's true won't face ole sabetha 	sadness
	When will rachel ever follow :( ADORE YOU !!! Little miss sunshine :)	sadness
	What's females recently? No guy ever enough any of you?! Hearts seem spilling twitter 	sadness
	It had rain when As Lay Dying came town 	sadness
	If had rate air quality  today F point value of -100 Yeah really bad today 	sadness
	I told him text he said he can't text BUT he still it3  he parents too(:	sadness
	Chewing gum lost sweetness 5 mins :( 	sadness
	I realized miss friends here starting night full of work AGAIN 	sadness
	Those disabled kids x factor have made cry 	sadness
	I was happy hear ur touring America :D but not west coast :( 	sadness
	All love can't day without thinking why make hard along with??  	sadness
	I will gladly bet ANYONE next 10 years any pro or college teams here Washington State will NOT bring title home 	sadness
	Leslie moved of office have no officemate lonely heart too big here  quiet 	sadness
	OMG who you!!! Who says TupacTaughtMe: could care less football College or NFL 	sadness
	Now Albert can eliminate American league 	sadness
	have nothing else look fwd Atleast sixers play hard unlike our team 	sadness
	Lost follower /3 Yes keep track of these things 	sadness
	Soooo work dohave not left room today 	sadness
	he literally sleeping almost entire day put  because hes sick :( 	sadness
	I'll move baby like when desert floods grass turns blue 	sadness
	I'm Chargers fan but already looking forward next year 	sadness
	Why won't text back?? :'( 	sadness
	I twitter frozen can't read tweets sending jokes don't tweet :'( 	sadness
	I wish went Watch Throne concert 	sadness
	It was?!?! heck man! miss it! Haha You guys need another reunion!! :)	sadness
	i want tonight but everyone's their family  guess study T1 	sadness
	Organization of RT  sum FRAUDS! Keep shit NFC AFC big boys	sadness
	I want melt puddle of sludge 	sadness
	you take some of oh busy life make some  	sadness
	oh wack so sorry hear of loss I'll thinking of friends who will miss Drew greatly 	sadness
	NOTE TO SELF: Don't sleep couch Grandmas house bed bugs now have bites :( 	sadness
	Stupid Jew book 	sadness
	and poor poor jacket? 	sadness
	ohh  well cant cause mom took car :( CTFU	sadness
	Had pry rock foot epic run 	sadness
	That's super cute have wanted bangs but hair too curly 	sadness
	Just shed lil tear kuhz evrytin hannin et sku ryte now Thank God aftr 2mrw break 	sadness
	they won't let buy why they let you? (Plus we'd have deal being YOU too) :/ 	sadness
	Oh Chargerswhy make sad? You how feel Jay Cutleryet his head remains his body 	sadness
	This man coding box of kittens stat! God JD miss 	sadness
	:( moment (waaaan) because you're not here celebrate 99 days left 'till trip! 	sadness
	amazes when man/wife adopt they don't of their sex lives yet gay couple headline 	sadness
	Dammit when giants were making fight fumble 	sadness
	 black mark society Greed no regard others support of sick  movement 	sadness
	Thanks people who supported till now wanna thank Bye Indonesian 	sadness
	I hate feeling like like everything grey cold made of fog 	sadness
	This depression taking toll don't feel let alone how feel  	sadness
	 don't like shot down many times 	sadness
	OMG December 5th windows open house Mr Winter where Jack frost missing too 	sadness
	in mood sweets shop closed 	sadness
	Well that's hear! Sucks have less BBM contact list though 	sadness
	I've only snow once was like 3 years ago o: rain fog	sadness
	Thinking of new friends  they deal terrible tragedy today  	sadness
	Trrying tell someone how you're verge of crying but can't stop smiling feel like laughing 3   *	sadness
	My heart sank knowing someone love's heart breaking two sight of saw facebook 	sadness
	Some people Swear they're  but they really don't have  bone they're body! 	sadness
	Pregame will  look tonight 	sadness
	i wanna fucking park  	sadness
	 awesome!!!   writing  :) have wait week next episode :(	sadness
	you xbox live trial place can use? Sledge cancelled his  	sadness
	ah glad :D oooh quite glad aswell their both fit D noooo don't want jason 	sadness
	Tristissima news Brandon è stato uno dei miei eroi Blazers senza Roy non riesco nemmeno ad immaginarmeli 	sadness
	That moment where have but don't want leave arms 	sadness
	when won AI was his hometown of Garner Then he had party Southern Pines where was! Never saw him 	sadness
	No amount of drinking could ever heal wound  	sadness
	retired strong word 	sadness
	My overweight 37 year old dad beat 200 meter race feeling     	sadness
	I feed peoples energy persons not fun neither 	sadness
	There's no trusting anyone these days not people u can trust most 	sadness
	Another day spent bed really should life 	sadness
	Reminiscing talking how sad being seniors when ironically Graduation comes Roadhouse Pub  	sadness
	I guess don't surprised if don't answer when call don't will coming life 	sadness
	I too! ok then RT ShortttStack143: gotta iPhone sucka( lol lost numbers text me!	sadness
	I'm missing Penn State game today love buckeyes 	sadness
	Friday  Nope Thursday 	sadness
	 will never exciting intense anymore since sunshine already voted :( 	sadness
	what national kiss day if boyfriend miles away? :( 	sadness
	i cant eat cause  make weight  	sadness
	I hope Cards letting Pujols works well Pack letting Favre Thanks championships Albert 	sadness
	I dunno free agency shit like Christmas Jr 	sadness
	Seeing add 's album tv knowing dont till christmas 	sadness
	[OOC:] Afraid might have  bit RP account seems acting 	sadness
	I'd like take moment grieve fact husband Demi Lovato's bedroom not mine 	sadness
	My lips fire Guess putting clothes afterall :/ 	sadness
	sitting home computer 	sadness
	So officially Christmastime don't put Christmas list :( 	sadness
	That moment when realise book you're reading interesting but have stop because lunch ended 	sadness
	Y_Strahovski: 10 shooting days chuck surreal 	sadness
	I'm really sucking SMB3 tonight Haven't beaten first world yet only have 14 lives 	sadness
	There hole belly heart where brinner should 	sadness
	 guy like work he can't text /3 	sadness
	 realize both harry potter twilight basically we going now 	sadness
	so guys how connect hang outs app? not sure which button push! 	sadness
	My brother took where him  his friends rolled tuck 8 times 	sadness
	My niece nephew both gone Excitement day :( 	sadness
	Back MTL but really wish still was NYC seeing CHURCH OF MARS 	sadness
	Need something take mind off of how best thing life ripped hands! 	sadness
	Actually went classpaid attention today sad realized pretty class 	sadness
	ready lol not long start study aka watch Econ lectures YouTube 	sadness
	There no greater sorrow than recall misery when we were happy & 	sadness
	Une éruption prévue bientôt en Islande On dirait que je n'ai pas droit aux vacances 	sadness
	I hate when 's profile says  does not follow  	sadness
	I hate when crave food dont happen have pantry 	sadness
	Last day of catholic fun  JustJanellee	sadness
	Nooooooope didnt have but had club comp practice Friday 	sadness
	correct we've missed like two tuesday lunch dates row :( 	sadness
	also afternoon's cookie was stale 	sadness
	When people pass new  there two emotions felt    For they gone but place	sadness
	sorry made wanna cry gonna miss :( 	sadness
	Watching Breakfast Tiffany's makes miss NYC 	sadness
	I want rent movie but have no watch Everyone work :( 	sadness
	I love love name love look love gorgeous smile brighten day not mine 	sadness
	You lucky rather there nice weather! miss too especially reading HS people's tweets): 	sadness
	te amo también!  Hahha Errybodyy body love Billy missed day today D: 	sadness
	PS Love You let water works begin  	sadness
	Thrice Thursday broke ? Man only 630 emotional stability low 	sadness
	Ana anorexic cat 	sadness
	So far Christmas different year have not seen any chia pet commercials 	sadness
	Dad's going Hidalgo tomorrow can't because of finals 	sadness
	Lets another half hour ): ):	sadness
	I understand those movies songs heart head being conflicted did not was sad	sadness
	yeah true :( then everytime were home wanna hang no 	sadness
	I team lost trivia :-( 	sadness
	Ma io voglio leggere Martin non il libro di Chimica Martin Non Chimica 	sadness
	Well Looks like missing family vacation thanksgiving happy funtimes stay Chicago sick Fucking Awesome 	sadness
	My mandus were too poppin Got burned by legion of hot olive oil 	sadness
	Super upset can't there support basketball girls tonight their first game Good luck tonight girls!	sadness
	might huge bruise forming forehead :( 	sadness
	RIP poor Zune :( lol was 6 years 	sadness
	The musical No skid row or running through audience flashlights 	sadness
	just home seeing we only have follower makes sad 	sadness
	I did mate Had fish chips he asked how wasI looked floor shook head 	sadness
	I look like track star crack head w/ shorts walgreens lol	sadness
	Red hair amazing but fades fast 	sadness
	the lack of selection of nike spikes online disappointing 	sadness
	God end Thanksgiving Rest Peace Maggie Daley 	sadness
	Feeling empty inside 	sadness
	got tired of LMS ish Facebook sthu! U need attention bad? 	sadness
	I feel fucking bad moment 	sadness
	Hate when follow someone but they don't follow 	sadness
	Just remembered tanning package runs today ): 	sadness
	tv shows break!? now have wait another week D': 	sadness
	Getting trim Friday Which actually means losing 7 inches of hair Friday 	sadness
	Swear God TGW commercial break ended Monica Raymund pops screen honestly thought was Torres 	sadness
	I realized did hole front page of math wrong-_- dont have stupid pencil stupid eraser 	sadness
	packing almost ready airport 	sadness
	That moment of terror when drink hot chocolate knowing burn mouth 	sadness
	Hanging peeps when they smokingand sitting there 	sadness
	haha we going too late schoolies will by we arrive :/ 	sadness
	My boyfriend gone melkbos till weekend 	sadness
	Horrible headache empty stomachhe when feel like have hit rock bottum but havent yet 	sadness
	Grr another horribly grey day -_-	sadness
	I lost another button winter coat 	sadness
	I'm not stuffed don't eat most of junk 	sadness
	I hate when notification someone tweeted spam 	sadness
	As  comes close turn salty snacks British fashion mags comfort journey home 	sadness
	Life      comes  make complicated than really 	sadness
	Only play girl rest of crew   \m/	sadness
	I'm Chicago doing musical Memphis our shows same damn 	sadness
	Poor Josh drove home :( 	sadness
	  unecessary  layer of bad interpretation Dnt fuel fire return whats present here Follow me	sadness
	There no milk wanna cup of tea :( 	sadness
	chocolate muffin tasting like plain bread lacking sugar … 	sadness
	u cld put list seems follow alot of people but yeh sure will benefit also RT universal 3	sadness
	no feel like death! Glad film was good! annoyed body being I'll couldn't :( 	sadness
	Los candidatos no piensan en el pueblo piensan en sus beneficios 	sadness
	School shootings need stop  there no quick fix But schools supposed safe 	sadness
	i completely agree! won't same without 	sadness
	I agree most part Cliona there part of life filled huge Which genuinely try fill love!	sadness
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes  	sadness
	saw bunch of dogs cage now 	sadness
	Its ice cream sad song night 	sadness
	For record spending night ER Son not fun sounds	sadness
	Smokesuminden RT MrTinkTinkIzFlY: Can't stand whn off that's when WIDE AWAKE {O_O}  	sadness
	I don't like being alone because when alone have then upset 	sadness
	This not normal feeling night ppl	sadness
	Black Swan best movie ever hands down 	sadness
	Don't how many times can listen  song sad!! D: 	sadness
	It's funny how keep ignoring huge fan of yours supporting since  Panama 	sadness
	butbut U can't miss Your fake girlfriend fake love  sorry	sadness
	bottega Louie have failed no vanilla OR earl grey 	sadness
	drove 3 hours watch UVA lose 	sadness
	Some nights miss but then remember put through then remember why hate 	sadness
	I KNO 18 IS LEGAL 4 YALL NIGGAS BUT IF U OVA 25 WHT CAN A LIL BROAD DAT LIVE HOME REALLY DO 4 U BUT WET YA DICK  	sadness
	Man aint ran track two years but koo tho ima rockin once piece pride :P 	sadness
	My stupid vevo app won't load Dx 	sadness
	_is luxury contemplate while vast majority of people earth can not	sadness
	Looks like preminition 2 months ago may coming true    	sadness
	trying write lesson plan new apparentyl SUCK!! 	sadness
	:( travelocity gnome knocked off his winter shelfunrepairable 	sadness
	What fuck going world week??  	sadness
	I'm sad right now! God works mysterious ways! does not make sense right now but part of gods plans!  	sadness
	Missed seeing Fiona Apple LA tomorrowagain 	sadness
	Relationships end because once person they stop doing things took 	sadness
	 left early  couldnt take had grandfather leave  	sadness
	Depressione post-tour Dopo una decina di date un anno :(	sadness
	This LONELY ass dinner  	sadness
	Today happened worse thing ever: saw another girl hurts bad    	sadness
	Missing: sketchbook If found please return via carrier pigeon 	sadness
	ik ben al vanaf 2 uur bezig voor school djeeez! en hett nog wel vrijdag :O 	sadness
	somehow feel like isnt first shes watched him leave :( 	sadness
	I'm no longer mayor of Columbus Crew Stadium foursquare :( 	sadness
	New stuff makes happy but hate saying goodbye money 	sadness
	omg cake awesome! haven't had since sister's birthday ): 	sadness
	if you've never seen message bottlegood  	sadness
	Neither But eventually won't drunk John will Jessica 	sadness
	I'm happy  never says she's thankful of her best friends 	sadness
	Trying write paper while girlfriend playing kingdom heartsnot fun 	sadness
	Don't no ur own worth Ur still seeking girls fb trying laid ur part :(	sadness
	ITS NOT PENNY'S BOAT! Charlie! Nooo!!! /3  	sadness
	I miss days when we outs 15mins instead now we grounded weeks 	sadness
	Isn't ironic only person who can make happy same person who makes sad  lonely? 	sadness
	This week was twinatlantic week not 	sadness
	just found thursday breaking  thrice going hiatus | will make tonight  cry sneaky dee's | 	sadness
	guess who doesn't have her floral design course  girl  	sadness
	I really regret not buying machete walmart texas IT WAS SO CHEAP TOO 	sadness
	Wish could've  today extra Maybe could've gotten person or something 	sadness
	we'll have moment of silence For variety of reasons No Keith Jackson songs either 	sadness
	What boring ugly day This taking Lazy Sunday extreme worst part far away 	sadness
	First day work Almost texted if she wanted have lunch She doesn't work w/ anymore :(	sadness
	Couldn't make Jakey's hockey game :'(  	sadness
	“Jaydanger12: bro mike leaves boot camp week :(” 	sadness
	The moment when thru ur whole timeline  hit refresh  ur like dang aint no read! RT if feeling lol :)	sadness
	Sometimes wish there was awesome church close by could but down South being Catholic kinda hard :/	sadness
	let's hope purchased two mom Hers works mine not 	sadness
	Why whenever someone close mad only person really want talk 	sadness
	& know! Am well jelly haven't drinking too too long :( Can't wait  Exams shit 	sadness
	Just heard Graduation Song actually shed bitty tear but some of  people can deal without 	sadness
	That's real though RT OyokiGurl: lol need some real news lifei write lol but i'm really smdh	sadness
	What outstanding pathetic fallacy outside right now  :'(	sadness
	El Clasico loaming everybodies head but i'm Real Madrid onesince well team knocked of UEFA 	sadness
	RIP Patrice O'Neilthe world of funny will miss you	sadness
	Oh that's want! Don't if can justify driving 45 min wrapping paper though 	sadness
	i can't maybe i'll have luck tomorrow!! 3 3 don't knwow hat i'll without xtrafactor tbh	sadness
	Am loner Twitter too? How sadin real life twitter Taylor Leigh Carroll loner 	sadness
	wow nice carborator if had like maybe sum1  end ?	sadness
	Yeahhh taken year half watch Friends boxset through kept putting off 'The Last One' 	sadness
	Home workAt least next 20 minutes only break! :(	sadness
	Holy shit was show I'll miss shaneshane  NYC lucky have  	sadness
	I hope ain't tryna cuff dat broadThere's lot don't bout her 	sadness
	learning how spot b*tches each day 	sadness
	can't game won't   won't meet Miss_MyMom!!!!! :( 	sadness
	BACK Because everything shit when broke his leg 5 minutes ago  he's tricky skateboarder 	sadness
	ma tutta quella fantasia nel nuovo flyer? farina di quale sacco? 	sadness
	 reason 10: because apparently too awesome tv show  	sadness
	  lol  Oh Happy Thanksgiving family!	sadness
	harry potter weekend coming end 	sadness
	omfg have become?! listening ADELE repeat alone inb dark room 	sadness
	i wanna make sure knows trying his  anyone Josh needs laid bad 	sadness
	not really any pain time! part of knew along!!	sadness
	HAHAA RT Naneeen_: need shave down there ao can make sure don't have yeast infection 	sadness
	Can't remember club penguin login info 	sadness
	it's color workshop  name sounds vaguely familiar me! Btw miss ur tutorials boo! lol	sadness
	Bad news guys Lost hipster glasses Swagger negative hundred thousand trillion 	sadness
	that depressing moment when idol retweet friends tweets  not yours 	sadness
	Broke glasses Tape? This sucks! 	sadness
	YES YOU ARE!  :) ps mandy moving chicago  ?? :( 	sadness
	That moment when fuck someone though already hurts 	sadness
	what's point of being kiss cam if don't win Arni's gift card? 	sadness
	It's not shit like thing don't want happen happen worse than expected 	sadness
	Twitter becoming depression thing everywhere	sadness
	Thank Monday reminding why hate reading news  	sadness
	nobody talk twitter today 	sadness
	if makes feel movie marathon room alone :( 	sadness
	im already knowin imma miss hair appointment week :-((( 	sadness
	I'm so tired But every wanna close eyes ended waking 	sadness
	that awkward moment when gorilla shows party shaves everyones moustaches claims them his own 	sadness
	Lost chronic cd :|  	sadness
	Pure silliness QT RatherHaveJesus: Some really Chris Brown God 	sadness
	Her brother died) when she cries Her make doesn't smudge	sadness
	4 hours? seem like already put 8 hour day :-( 	sadness
	The most basic broads without dream world first tell can't 	sadness
	One of homies  Prisonhe was 3 Strike Offender  only 25 years old!  here!! 	sadness
	All day long  feel sad same inspired 	sadness
	tell barber nah i'm waiting him cut hair  watch expression his face 	sadness
	prolly next might well forget birthday name everything else 	sadness
	Kansas St trending nationwide Too bad they didn't win 	sadness
	Virginia Tech making hurt inside 	sadness
	Too broke afford Black Friday deals on-line 	sadness
	The most Damaging emotion we carry us Unworthiness Don't let those Feelings take down False Road  	sadness
	I miss already This break will suck 	sadness
	Oh lord  tonight  yet wrong or going home knew moment 	sadness
	I need shave down there ao can make sure don't have yeast infection 	sadness
	as we were driving 4th looked best friend couch said he's gonna throw pick watch 	sadness
	exiled own home  don't  	sadness
	I find sad whenever there football tv trending turns Do tweeters really have nothing else talk about? :/ 	sadness
	could HAVE!! RT Oh home find could of gone surprise 3:30 :| 	sadness
	I can't believe Thanksgiving break will tomorrow! :(( 	sadness
	Home RW Too bad had home na agad 	sadness
	Usually south park can laughing but not today 	sadness
	At CHEO MRI morning Striking reminder if don't have sick child CHEO then can't such bad day 	sadness
	ON THE WAY TO MY HOMEGIRL BABY FUNERAL!!! MAN HATE FUNERALS THIS REALLY SHOWS ME HOW BLESSED AM 	sadness
	I lost friend really cared wasn't thought  	sadness
	mi hermana no confia en mi yo tanto q la quiero pero 	sadness
	my first job might have work weekend 	sadness
	Kinda hard tell someone stop using their voice when they queen of car singing 	sadness
	“Y_Strahovski: NINE days till end of chuck forever”	sadness
	Haha funny sir cute feet too dang cold rock them RT flynupee: haha put them dogs up	sadness
	did horse shampoo work?? i'm sad hair not grown but continue use desperate attempt 	sadness
	saturday home means missed chick fil day 4th row 	sadness
	I reallyreallyreally need read of dear Jane Austen's novels UnfortunatelyI already reading two book uni 	sadness
	I only tweet what's mind shit feel nd will help ppl     	sadness
	lolololol! You too funny! sure hope we parted note :/ haha COGM broken 	sadness
	Dropping Magnus off vet have his man surgery wonder if he knows what's happen	sadness
	I've thought too But guy T-Mobile said processor piece 	sadness
	I hate feeling needy  	sadness
	I feel sad everydaysome days wear mask better!Frank Parker     	sadness
	She of most attractive people have met year but mo takes away MovemberEdm	sadness
	One of few people cant because of work thanksgiving 	sadness
	ohh okay no booth pizza thingy man ☹ 	sadness
	coffeered bull 	sadness
	I completely how feel RT JtThomas59: Sad day denied indoor ruined life next like 2 weeks	sadness
	I didn't happening today 2011 Wakepark World Cup Al Forsan Oh shoot! 	sadness
	Hanging its_TTime_10  since aka chubber bubbers em went bed! 	sadness
	Phone isn't working  mom probably won't take ATT store :( 	sadness
	Exhibiting addict like behavior quest locate  stash seems empty 	sadness
	Somtimes wish had life where can smile 	sadness
	I texted lot of ppl didnt no type of response 	sadness
	I need computer put shop but no money harddrive shall prolonged 	sadness
	Feelings hurt: thanksgiving meal pushed few hours 	sadness
	Because only twin kid without dimples anyway thats nickname him dont mean ladybug! hehe	sadness
	Only if had machine have prevented fight which ruined life 	sadness
	today sad dayrip 3 amazing people jeeze 	sadness
	My aunt keeps telling gained weight smh 	sadness
	The MidSeason Finale was most inhumane human ending EVER!      	sadness
	I feel like did something wrong feel bad 	sadness
	Man united knocked of champions league! going cry! 	sadness
	when only person hit twitter best friends boyfriend 	sadness
	Unfortunately 3 Matte palette nowhere found!! 	sadness
	Sometimes when sitting around randomly shout God dammit Kurt WHY? 	sadness
	Another child couple doesn't if they want together! Wow lucky kid no 2 Kourtney Scott 	sadness
	High school going by too fast 	sadness
	I upset snowboard still IL If had seriously screw studying finals snowboard weekend 	sadness
	Vorrei che le persone con cui parlo su twitter fossero miei 'amici' di tutti giorni 	sadness
	ppl don't care aboot strippers Bianca's dad gave her away settle debt her ma knows  	sadness
	Quand tu décide de faire ce que les gens disent pour soit disant ton bien ca finit toujours mal  need H 	sadness
	Sink broken no  2night: Was going lambnow pbj! 	sadness
	 no tweets latelyvery unusualsome call tweet-a-holic  	sadness
	Rest peace Mike Greer I'll miss our nice conversations :( 	sadness
	I hate hate hate going bed alone waking alone 	sadness
	Admirable effort by MSU but they couldn't hold Fuuuuck  	sadness
	where can buy pug hoodie? can't find any site:( xx	sadness
	We live society where pizza gets house before fireman     	sadness
	Some people dickriders sad some of them close friends of mine 	sadness
	gonna miss pocket pussy &   	sadness
	Sitting here looking episodes of Season 4 True Blood because missed season :( 	sadness
	Didn't buy anything black friday or cyber monday 	sadness
	because alone bedroom feel lonely (n)  of those moods guess grrrr	sadness
	My Juicy Couture rainboots ripped can them? have never thrown anything Juicy not starting now 	sadness
	I miss bifffffff! Haven't seen face allll weekend! 	sadness
	I was excited when saw jason sudeikis made twitter  	sadness
	RIP gary speed true legend never forgotten 	sadness
	yeah luongo minor injury will probably Cory Schneider net 	sadness
	This sunday dinner gunna down well!!! Ahhhh can't wait sunday dinner england =( 	sadness
	hardest thing caring someone who doesn't care 	sadness
	I don't why try studying chemistry will have same result test will rape 	sadness
	Finalspackingmoving outgoodbyes 	sadness
	I don't outsideonly when extremely necessary Starbucks consumption decreased dramatically 	sadness
	Hasbro have issued copyright claim Beanyone's Youtube channel? WHERE WILL GET NY PONIES NOW!? D: 	sadness
	wishes was playing while home weekend 	sadness
	Panda Express tastes when you're alone car  	sadness
	Well cut Jay Cutler fantasy team 	sadness
	Bad side of being hard worker: boss calls every weekend because he trusts close  	sadness
	feel like never take sit down read anymore 	sadness
	Just watched weeks episode of  ending made cry :'( 	sadness
	naaahI don't feel birthday tomorrow Because didn't reply  ouch:(	sadness
	I feel horrible!!! guess that's wat being such butt frand =(  	sadness
	Je suis bien amusé à troller alias le mec qui bloque quand t'es pas d'accord avec lui 	sadness
	Feeling lost hard keep going 	sadness
	Brandon roy set retire due knee issues 	sadness
	RIP Harry Morgan Thanks many years of laughs M*A*S*H   	sadness
	Thank ASPCA zapping today's Christmas cheer if bleeding heart's day Oy! 	sadness
	im tired! XP not midnight yet:'( 	sadness
	Justin's letters make upset 	sadness
	Feel like haven't talked forever 	sadness
	that moment when tell joke laughs but really they were laughing somone elses joke Lol 	sadness
	why cant warm out? miss summer so        :( :( :( :(	sadness
	Its hard dress skater winter 	sadness
	Not really sure how happened but somehow front cover of agenda ripped off cover like half gone too 	sadness
	I miss you:( feels weird showering alone not waking alarm 	sadness
	I'm sad:( selectionals RachelFinnKurtPuckQuinnSantana Mike:(  	sadness
	Won 76-14 only 11 points but playing 3 min A quarter! 	sadness
	My cat sick cried onto him but don't helped Someone please invent meow-english translator can hear him 	sadness
	Oh goodness That was interesting however many hours happened don't wanna leave family tomorrow 	sadness
	that depressing moment when drop candy cane  shatters 39975216900076542 billion pieces :( 	sadness
	My Friday Night Watching Zombie Movies :(	sadness
	So was asked sing “Oh Danny Boy” Great Grandparents' funeral They aren’t dead yet! 	sadness
	uhhhh can't part of amazing shabang yo place? btw hope feeling missed tonight :( 	sadness
	Working  un-American That being said work tomorrow 	sadness
	This morning watch Despicable Me since discovered never seen 	sadness
	Had least 3 PEOPLE telling they've friendzoned today =)))) 	sadness
	Putain j'en veux trop ma mère Après le coup du jean quelle m'a déchiré J'ai un SEUM de fou Jlaimais bien( le Jean hein) 	sadness
	I feel empty without ipod bus 	sadness
	Mom wont let watch game cuz she thinks need rest dont half rest need anyway 	sadness
	TWITTER DOESN'T WORK  ON MY PC SO CAN OLNY USE IT A LITTLE Please dontunfollow! 	sadness
	NOOOOOO no pongan super torpe las 9 de la mañana entendemos que nadie lo ve pero yo sí! y no voy levantar para verlo 	sadness
	lol said error replying but thru sometimes not 3hrs ago gosh lol& Raggidy Anne lookin ass 	sadness
	GOSH DANG IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  I'LL BE ON THE BAND TRIP 	sadness
	Une des mes plus grandes tristesses est le fait que pour la première fois je dois changer de pantalon de guindaille 	sadness
	Yep some pretty crappy feelings have reared their heads   Try  sleep those guys away 	sadness
	I hope life going well LA You deserve happiness success gotten deserve 	sadness
	OH YES VYRT OR DEATH Death Parents wouldn't tix 	sadness
	Went use headphones but remember they don't work :( 	sadness
	that awkward moment when wake look around realize was never really bedroom 	sadness
	There Will Be Blood Blu-ray but no blu-ray player yet	sadness
	I'm dreading real life   too=[	sadness
	I was grinding  sleeping RT Bono_BL: U like mad late!! Lol RT JennSays_ATF: Patrice oneal died though?! Really?! 	sadness
	And government drags SA people kicking  screaming Dark Ages Enough already!! 	sadness
	I succumbed germs going around office Le sigh No sick days yet either 	sadness
	Bummed If lucky will of work by midnight :( 	sadness
	I wish had wings could fly away world 	sadness
	So Place Is Quiet Boring As A History Class w/ An Old Woman Who Jus Talking Real Dead 	sadness
	Daughters indoor soccer opponent no show Dads take role of opposing team Suffer humiliating 7-5 loss 7th grade girls  	sadness
	It hit won't have mama's dressing two days  	sadness
	love caitlyn sad have miss switch might die 	sadness
	*sigh* if things not often they appear or won't seen guess theres no hope 	sadness
	Uh oh serato made sumthing equilavant virtual dj  Vdjs should happy fuck right now	sadness
	Solo yo olvido la memory card de mi camara 	sadness
	Can't find face soap bout wash face Bath soap 	sadness
	When friend makes list of friends also friends but you're not included list 	sadness
	I'm sending parents March! by sending mean they're going left behind 	sadness
	MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU 	sadness
	I lost seeds! Now how suppose plant mctrees! D: 	sadness
	I miss thegraduate new cd coming around now if they were still together 	sadness
	I wish Eli had anybody catch damn pass 	sadness
	the happiness when tick something off planner 	sadness
	mamma mia mi servirebbe un bel gruzzoletto per poter vedere new york il concerto dei mars  	sadness
	WHAT!? have wait till next week? 	sadness
	: grew some balls today did unexpected failed challenge balls have shriveled 	sadness
	The Night Owls dwindling  CarolineLinden need couch buddy!!	sadness
	I feel like bedroom makes hate life don't why  	sadness
	Saw Poster rickshaw today: Bharat se rishta kya nafrat ka inteqaam ka! 	sadness
	night bitches :) leave hanging here by oh well  	sadness
	Dang him ten times can't wake him 	sadness
	yeah disappointing FaceTime action gotta her drunk! 	sadness
	ouch!! thought you'd less focused them focused booty? =[   	sadness
	Oh Apples Apples ZimChristParty or die AND why Danny Brown opening childish gambino 	sadness
	for first since can remember will not participating family tradition can injury inconvenient? 	sadness
	I blister thumb hobby whittling  	sadness
	When people fall asleep while you're texting them 	sadness
	by friday night comes around i'm ashamed admit i'm basically too tired have fun  	sadness
	Sad day tomorrow Won't have watch Cotto-Margarito II  	sadness
	I swear yesterday girls family made play yes dress don't wear dresses! hate it! wanted cry 	sadness
	Lost txts fiance'Damn phone! :(	sadness
	oh okay! Yeah ha many emails w/ cyber Monday deals but zero money shop :( 	sadness
	NOW people can start celebrating Christmas Poor turkey day was forgotten year  	sadness
	38 Years ago today (this evening) 1st enlistment Corps came end  	sadness
	They true love hides behind every corner must walking circles! 	sadness
	No college football today 	sadness
	hey man off pal!!! Haha 	sadness
	Just finished campaign MW3 not happy 	sadness
	i feel like want tears when watch video 	sadness
	I made Logan's Run reference joke morning no 	sadness
	Fall down seven times stand eight ~ Japanese Proverb  	sadness
	I'm watch game muted 	sadness
	If Hogs were playin ANYONE but MS Valley State I'd let slide Mike Anderson Here's 35 months of no Modern Family 	sadness
	an oversized load truck almost ran off interstate morning wish had 	sadness
	My arms hurt yoga yesterday don't could punch anyone if tried love punch people 	sadness
	did mean this? heart pains hear 	sadness
	S/O favorite friend whole wide world!! :))) But she doesn't talk enough we never hang out! :((( 	sadness
	Stop wearing feelings shoulders cuz don't shirt! Lol	sadness
	I feel like want watch When Harry Met Sally  eat some Jimmy Johns Probably going watch movie but not eat food 	sadness
	When someone says hate life want look them Yeah? Well try living mine   	sadness
	that's cuz famous bro once happens every girl wants dick but not love they can brag 	sadness
	Last day work sadness those amazing Chinese eyes of staff me! had awesome team! 	sadness
	WTF victoria secret no yogas stock anymore 	sadness
	Was going play assassins creed before going bed somebody took xbox :'( 	sadness
	What sad ending Donovan McNabb 	sadness
	Its Daddy's birthday but haven't seen him day 	sadness
	I turn titanic when Leonardo DiCaprio dies cry everytime he does /: 	sadness
	Had dream tweeted sentence fragment RT'd At first was like WOO! Then realised was expense 	sadness
	Sad day food network not working 	sadness
	I can't Fuuuccckk why'd she dieeeeee then die real 4 years before was born 	sadness
	I've kiddies coming two cousins adorable Problem have SO homework 	sadness
	Why did  Clare's character much? hate her now  	sadness
	Today's soundtrack goes along rain 	sadness
	I miss pretty face 	sadness
	no thanksgiving dinner today :(  	sadness
	they took nonpareils of candy bins replaced them crappy multi-colored christmas candy 	sadness
	If were step rite now 75% chance ima run traffic mind 4 	sadness
	hey ladies why don't  aka  his will away if will make rich famous	sadness
	Salamwah po! :)Di po ako makakpunta maya :( Baka sa RDR nalang po Hoho Gusto ko pa naman  	sadness
	Yeah natalie makes feel dirty inside But yeah I'll 	sadness
	I'll wait until tomorrow afternoon buy stuff have work morning 	sadness
	Its hard accept fact someone close could pass away 	sadness
	Yet another loss finals semis No purple shirt :( curse remains :( overcoming sadness by stuffing face food 	sadness
	I made interesting observation somewhat correlates spending feel like buying car now	sadness
	I feel bad when we leave dog alone 	sadness
	writing xmas cards Got friend who lost her lifelong partner year 	sadness
	regretably i'm not completely coconut allergy 	sadness
	Thanks our goodbye song shout meal!!  	sadness
	Hold up! Did really miss Robyn  ?! I'll corner crying	sadness
	The word limit 2000 words Words excess of limit will NOT [underlined] marked no leeway :( 	sadness
	I believe God deeply heart God hear pray believe have ways ‎​(┌__┐) 	sadness
	wow like girl will never like 	sadness
	Nothing like biting piece of fat mid-meal make lose ur appetite   	sadness
	Hate free's tod like 	sadness
	so thought past thought of started cry because maybe still miss want life 	sadness
	I stay munchie dreams abt snack closet old house then wake Up :/ …w no munchies 	sadness
	Cabanga nje ukuthi uKeith Sweat will performing alongside Ringo SA jazz artists semi-towns! 	sadness
	lol no unfortunately was straight club no gay boys but glee makes wanna find someone now 	sadness
	Fighting urge drive 45 min Hobby Lobby today Christmas decorations miss Hobby Lobby 	sadness
	5th Wed of month = no new comicssatiated fruit snacks Cheerwine Young Justice	sadness
	I swear poor dog Daisy Alzheimer's Mangans growing 	sadness
	LMAOOOO smh marriage supposed forever but only can take 	sadness
	Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	This was first weekend haven't had homework years most likely gonna while 	sadness
	when family order food when !	sadness
	Good God  nd oomf can't hold conversation shit anymore lols 	sadness
	I was excited New Years day till remembered won't here ☹ I'll have  alone 	sadness
	If can 100 followers by end of week nothing will I'll still eating cheese  eggs noon weekday 	sadness
	you've burst left eardrum!! 	sadness
	NOOOOO WAS SUPPOSED TO SEND THE LETTERS ON FRIDAY NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO 	sadness
	how did manage leave place without taking some of that?  	sadness
	Finally some restafter three weeks of daily working trying Xmas spirit grandchildren whose mother sick 	sadness
	turning 20 2 weeks actually feels though childhood ending 	sadness
	E' ora di staccarsi un po' dal pc e dedicarsi ad un po' di compiti 	sadness
	I same exact mark 3 Arabic exams we did -- !! 5air ?? 	sadness
	With Summer Katie Bonnie life Bonnie's life sucks Haha We laying our sad spots 	sadness
	lol cos saw tv Rick gana only perform Joburg 	sadness
	Whaaa? You're going jingle ball? have begging tickets since september  love TaioCruz	sadness
	the moments when family doesn't treat like family 	sadness
	ma solo io non ho il nuovo twitter?? :( 	sadness
	Thanks tickets  ensuing insomnia haven't laughed hard since New Moon  	sadness
	Thank buddy  You're friend  Unlike his abandonment of both twitter community  	sadness
	I was never FeaR fan no offense but sad long member like Assass1n leave Good luck future	sadness
	one test left 8am tomorrow then goodbye mankato forever :'( 	sadness
	- being call fat horrible fair does 	sadness
	Algunos HDP vieron el trailer de Hobbit y yo acá en mi casa sin nada que ver ni siquiera Walking Dead 	sadness
	Don't have advent calendar yet :( 	sadness
	everybody okay don't worry! karma okay they can only lower once per day! Few hours now? 	sadness
	SoI can't deny any longer Tomorrow head work packing lunch now 	sadness
	Kikou jeune poney Est-ce que tu vois la photo de la fat pipe sur mon compte? Pks moi non 	sadness
	It seems like sharing same feeling everybody tonight 	sadness
	This four day weekend was blink might have missed kinda thing 	sadness
	So sad missing  -___- 2nd year row! 	sadness
	Not looking forward going school tomorrow 	sadness
	GiGi_LaFleur: RT Mallibaybee: what's point of being twitter model ?? Showing ass free-- follows Lol----	sadness
	I feel sad :( why idk why but feel bad :( 	sadness
	Had dream was walking Trader Joe's some chocolate but woke before ate any 	sadness
	Psalm 5:2 Hear cry help King God pray    	sadness
	Lost fog of uncertainty 	sadness
	Ur leaving behind lying why never reply messages But I'd rather tell twitter then tell lose 	sadness
	Tomorrow band practice  	sadness
	don't hate when people their friends acceptance while stabbing their friends back? 	sadness
	It's shame working Berkshire Mall don't have money JVReemer21's autograph 	sadness
	I'm not gonna able finish movie before have leave :( 	sadness
	na let stop playin lol remember had carried car summer lol Smh 	sadness
	unsung could have whole season of shows based artists Bad Boy 	sadness
	Coming home tmrw!! But dont baby till sunday night ): 	sadness
	Someimes words hurt More than  Actions wish could take words said 	sadness
	lost friend = lost piece heart /3 	sadness
	your words hurt like water bottle being thrown 	sadness
	ok fucking elbow hit phone ended call tried texting wont send 	sadness
	Blehh wana day remember concert :( 	sadness
	headache tired procrastinating not randy 	sadness
	I did could ever make was hair sometimes butt You couldn't tell who was who though 	sadness
	That depressing moment when lose follower 	sadness
	What ever happened dressing nicley thanksgiving? nicest dressed person wearing polo shirt 	sadness
	you hot love forever wish were sleeping bed empty 	sadness
	The Christmas shoes song playing work can of JoeyRichter  	sadness
	startin yah work late young lady Lmfao	sadness
	“RogerClark41: This in: Mets have traded Shake Shack Blue Smoke Bob Evans restaurant named later”	sadness
	I Got Beat By Dad In Chess 3 Times 	sadness
	Dear summer miss swimsuits-Cool kids (SirMichaelRocks Chuckisdope) came shuffle memories though	sadness
	I miss greece miss greece miss greece miss greece miss greece :(	sadness
	Oh fuck sake!! Now they put down horse broke leg happens real world but WTF?!! 	sadness
	The sad moment when you're warned you're probably gonna made fun of school theat day! 	sadness
	Brother told how he's gonna miss when college 	sadness
	I don't have tacky winter/holiday sweater 	sadness
	:O Oh no! Hopefully her son writes some Dragonrider books few (probably dozen) behind	sadness
	I wanna let her ride till she arrives let drip down throat	sadness
	So tired of crying  	sadness
	just opened orch folderand huge black brigadoon music wasn't 	sadness
	Hmm They removed guilds gold mine hope they don't cancel Apocalypse altogether D'8 	sadness
	 guess should clean room	sadness
	Just wanna curl watch movie  but stuck Norton till 9pm 	sadness
	it imperitive ear x-tacy tomorrow must goodbyes buy crap ton of cds   	sadness
	Missing performing Christmas song together  	sadness
	r performing ur show tomorrow? Where? Give information :( 	sadness
	resting early wasn't well-received hoped night xx	sadness
	I Gotta Put On Like 20 Diff Shower Caps Ion Get Hair Wet In Dhaa shower  Lmbo 	sadness
	I have officially retired Vagrant Story Final Fantasy Tactics Fear Effect will than likely retire tonight well 	sadness
	Wishes was here watch friends me! Late night rerun tradition 	sadness
	I swear we're cursed! ♥RT Lulu_Kinzz: Of Those Heart To Hearts With TeE_LoUche !!! 	sadness
	Why Breaking Dawn was bigger disappointment than expected: Ay jen ay jen di mo nakita si taylor na nakahubad :( -Karisse 	sadness
	LOL RT teamziller: RT RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	I miss Mitch Ahhh can't stand being without best friend ): 	sadness
	BLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH A week yesterday it'll year since second met 	sadness
	What type of woman feels comfortable fucking another bitch when they have child 	sadness
	I was told was going text today? 	sadness
	So many amazing concert tickets sale Friday   	sadness
	am going miss freehugs spree tm!!    sniff!	sadness
	has finally run of invincible hair gel 	sadness
	Happy birthday   world like if  were still rocking 	sadness
	I might not able anything tomorrow or rest of weekend 	sadness
	Getting no sleep chorus project?  	sadness
	realizing friend left RT  realizing friends right by side when need them	sadness
	 life we never hang anymore 	sadness
	Invites sent Now Im turn downs than confirmation of attendance 	sadness
	D: TODAYS EPISODE OF FMA WAS FREAKIN SAD Wish had lil bro like Al or big bro like Ed 	sadness
	It's amazing people before every eyes! 	sadness
	Ce tweet provoque chez moi un grand sentiment de dépression 	sadness
	Damn Lions can't faithful 	sadness
	Last night had dream really hot green eyed guy asked snowball wish he was real 	sadness
	Yesss stillI then worst never ending cycle Awh! Happy hear :)	sadness
	I never had heart heart today 	sadness
	i bunch of remixes but not cd they released was only stand scream 	sadness
	Depressing news work buddy new job Who will torment now? 	sadness
	I messaged our room infotweet updates if can 	sadness
	I'm tempted turn off phone ignore most /:  	sadness
	What fizzy! Youtube isn't letting watch 's new video :( 	sadness
	nak tengok breaking dawn part :( 	sadness
	i wish people actually realized bitch attitudei actually have feelings :( 	sadness
	I want flash mob perform 	sadness
	that akward moment when made twitter realize have follower dont    	sadness
	Hey gdungan3008 care explain Turner Gill fella? 	sadness
	cool lookin like potato compared girls soccer team party 	sadness
	And of days of early class ever we're going until 7:20pm 	sadness
	Little Sis her boyfriend Bill Ted but they're also snuggling not welcome 	sadness
	ew was only busy like hour you'll busy like 4 	sadness
	why many Ciara tweets today Don't take my  times	sadness
	I want trip  bad have not  12 years was born raised there miss waves 	sadness
	That moment when realize actually have off moving side walk airport 	sadness
	Just read campus wide email ms joan austin 	sadness
	Wish we had Computer Engineering class school! crave technology day!!! 	sadness
	I don't like moving Shannon's because don't mama Shawn Or all! 	sadness
	sent invite but won't allow log Then tried sign Facebook wait listed 	sadness
	Dear TV why everytime find show love find some ruin ur JERK!     =(	sadness
	is slowly slipping depression :( 	sadness
	my dad's butchering christmas tree 	sadness
	now why choose instead of      easier express guess :(	sadness
	Sitting class looking down hands nail polish looking shabby 	sadness
	you sound like don't want life coach 	sadness
	I miss Harry Potter :( 	sadness
	final episode of friends 	sadness
	I mean have Ultimate Motown Christmas Collection Give Love but Johnny Gill version 	sadness
	I die if c him concert! But 2 hours of drive :(	sadness
	My empty tummy feels like black hole of hunger cold   	sadness
	Haven't talked boyfriend day 	sadness
	Get work early?  Yep proud but dismay supervisor still not here  	sadness
	No wanted win won tonight 	sadness
	Food sounds right now Too bad have none 	sadness
	Participate contest jerk faces! 	sadness
	2 days till LA 	sadness
	Was planning Campbell's Soup At Hand lunch but spilled microwave Dora Spaghettios is	sadness
	Everytime hear East Coast family makes miss them than usual 	sadness
	Was hoping eat chocolate square coffee  WHY DOES THE CHOCOLATE SMELL AND TASTE LIKE PARMESAN CHEESE?!?!  	sadness
	 wait eaten coconut? Lmao don't remember haven't had decade! 	sadness
	I crushing some online poker today  	sadness
	comfort eating when realise theres never going another Harry Potter film	sadness
	si infatti è così io invece voglio sempre crederci ogni volta ma tanto è inutile 	sadness
	AH! Do have any shows coming up? totally missed Woods thought of 	sadness
	Missing sisters bridal shower tomorrow :(  wish was home 	sadness
	is bus wanting home 	sadness
	last mcc ever tomorrow  many people aren't going :(:(	sadness
	Welcome December! weird have crap ton of snow have none! 	sadness
	Having hard right now Lots of Good thing Sunday night 	sadness
	man nesanak man vienkārši nesanāk :( man čist nesanāk vienmēr visi visu par nopietnu uztver jeb neparizi pasniedzu x4	sadness
	I wanna Golf Wang Shop bad 	sadness
	CU_Problems: No Booster Juice campus 	sadness
	People miss 	sadness
	RT: GirlPosts: Society killed off was left of her confedince yet she still blamed mirror 	sadness
	I rarely desperate need of someone talk Tonight of those nights Everyone sleeping loss 	sadness
	i had actual Thanksgiving food today but no pie 	sadness
	why isn't there hot tub by new pool by dorms? 	sadness
	gonna big 2-0 not sweet girl used make buy her dunkins every morning 	sadness
	The beach ma BRAND NEW BFFnd dnt wana b seperated ha by long distance we wil thru wen home way	sadness
	trying person puts off track being person naturally   	sadness
	Im strong because Im weakIm beautiful because knw flawsim fearless bcos ive afraid can laugh because ive known 	sadness
	That utterly devastating moment when realise have outgrown childhood friend 	sadness
	I miss more! I'll home tomorrow! (Today depending when read this)!  	sadness
	Basically wanna hibernate till next saturday but seeing can't tomorrow morning will have do!	sadness
	Not feeling today but have try pull together worknot moving yet 	sadness
	Poor Jimmie Copper Doesn't how tweet 	sadness
	It kills when people have these emotions they can't express mature manner 	sadness
	i miss & busy w/ work ish doesn't have anymore 	sadness
	My best worst personal characterisitc empathy feel others loss deeply 	sadness
	Today we start staying open until 10pm was nice knowing children 	sadness
	the staff Gandalf action figure mysteriously disappeared :( 	sadness
	dam man mad losing call of duty skills bro! 	sadness
	oh was like going crazy searching channel but then was like owaitits UK channel Then sad 	sadness
	The transition nearly complete Mirror mirror wall mother 	sadness
	I have feelingcould end of our group 	sadness
	legs animal unit allday tommorrow 	sadness
	People really should able turn their emotions off they mess things up!!:(( 	sadness
	Y ese fue el último update al SVN de Circus Charlie da nostalgia 	sadness
	Gotta early flight GA tomorrow least I'll home couple of weeks real break	sadness
	If have journal don't read past :( 	sadness
	Muchos culpan y recriminan el armamento pero el problema del hombre no está en las armasestá en su corazón 	sadness
	Twerk Team trendingguess whenever lil girls aint get'n pregnantthey Twerking! 	sadness
	ThinkMoneyOTG:  2 shot dead Virginia Tech campus (BLOG) 	sadness
	Happy thanksgiving sad people tht r looking twitter when can eating 	sadness
	How did not realize was sitting behind beautiful ginger man? Oh fuck he read mind put his hood 	sadness
	Bring debate of Ecuador Coffee was promised theres none 	sadness
	I can't access Ustream yet miss first missed concert south africa now can't  :(	sadness
	I'm  Vibe gon feed depression paper pen spoon Pad hungry Imma feed 	sadness
	XMAS BREAK: WHY U NO COME FASTER?! 	sadness
	    Hear cry help King God pray Psalm 5:2	sadness
	I hate falling asleep someone when wake their not there 	sadness
	the moment realize you've lost person needed most but wouldn't admit 	sadness
	My friend came house sleepover she forgot her copy of  Deathly Hallows Part 2 Really?? D: 	sadness
	I miss big sister 	sadness
	My ipods dying :( means no facebook or twitter till off work 	sadness
	My Ryan Dunn tribute will happening soon Wish could have watched tribute MTV 	sadness
	For some reason woke thinkin was Friday then school realized really Monday -_- 	sadness
	Men want woman but whats point if too inconsiderate selfis appreciate her 	sadness
	so he's leaving straight his bros don't wanna risk taking mah car =( 	sadness
	Bye November  :( Time start holiday homework~ D: 	sadness
	indeed Hope quick fix!!!	sadness
	THEM NIGGAS BUY THE STYLE THE DON'T CREATE THE STYLE!  	sadness
	No matter how hard try kid cudi won't retweet 	sadness
	Someone please please cheer sudden wave of :(	sadness
	I don't have hair wax hair tomorrow 	sadness
	Had skip gym today 	sadness
	Lmfao real talk RT The_Live_Phive: tell barber nah i'm waiting him cut hair  watch expression his face 	sadness
	kinda sad brunos leaving we wont home cooked meals errrdau 	sadness
	your personality dead look dead too 	sadness
	The Pack putting us boy running fever 	sadness
	Panera helping teach kids life lessons sorry we're of cinnamon crunch bagels 	sadness
	Nothing compares terrible moment when realize can't hit snooze anymore HAVE TO of bed:( 	sadness
	You Brian's bed really lonely without him He'd rather play video games :( 	sadness
	One of these days we'll tire of taking digs  InsaneSibal others But they won't ever tire of stupidity 	sadness
	I hate going sleep now Dreaming no longer wonderful experience wake tears 	sadness
	Loved  belgium pretty place  but sadly had flue :( 	sadness
	My style of teasing doesnt translate well internet =/ 	sadness
	Dada la gran cantidad de barba que crece nunca podria estar en una banda como Minus Bear 	sadness
	I want meet people LOST but probably never will 	sadness
	best date eva or crowns RT Lmfao RT InMe_iTRUST_: McDonald's fun tell em durt	sadness
	Tomorrow's SundayThat means school Monday 	sadness
	Waited like fcukin ever day fcukin some shxt ain't mine 	sadness
	Not finish wanted but around season  season 	sadness
	Perhaps parts of US will realize 2nd amendment by no means absolute enact stricter gun control laws 	sadness
	Congrats! Also copy of new book missing page of Sauna chapter 	sadness
	damn realized not going able watch half hockey game tonight 	sadness
	Wow orange not girls color Could worse those  lol	sadness
	Adding things wishlist Amazon things cannot afford 	sadness
	Man these lasts two weeks have really screwed Time gym pronto! officially down 4 pack 	sadness
	Stupid brother's hockey day tomorrow :( will leave house 7 return 10! waste of day! 	sadness
	I'm pimp pressure leave money dresser bitches  needs laid now 	sadness
	 eighth grade red team memories 	sadness
	Sooooo done studying need massage cuddle buddy :-/ mode	sadness
	Some fake Thug told lonely Topguess he meant living his momma attic! 	sadness
	guess grades gonna suck makes wonder why put effort :(  :'(  	sadness
	So wants hit Walden Galleria Black Friday  	sadness
	ohh don't boring town town lol	sadness
	that mini heart attack have when says following but turns poser same picture 	sadness
	where Man United fans tho lol lol feel Man City tho	sadness
	I feel like twitter friends dont really like anymore 	sadness
	My favorite barista quit when was school feels like loved died now finding  	sadness
	sounds solid :p that's movie :D broke heart 	sadness
	we'll have long chittychat Skype soon have migr tonight going sweep ASAP  	sadness
	Miss when football aint tv 	sadness
	I'm strong rock but tell break down when people throw down ☹ 	sadness
	Twitter freaking right now! Why won't work have  :(	sadness
	I seriously can't open bottle of mountain dew :( 	sadness
	i'm appriciating ripping belly button apart :( thanks  	sadness
	ugh died bootleg charger isn't working anymore :-(	sadness
	gotta work Victoria secret body of mine   	sadness
	I only people who can review new game make guys money 	sadness
	I did read kimberly mcCullough was leaving show January does mean they're going make Robin die?   	sadness
	Ang boyfriend di dapat gawing driver handiman o chimi-aa Ginoo ko dai Maulaw ka uy Maluoy ka sa tao nga nabuang ra ba nimo 	sadness
	Apparently trevor means big village fat joke 	sadness
	Pat Shurmur Colt McCoy old-fashioned Who's Worse-off Both of them winning   	sadness
	percuma juara umum sea games tapi di cap sea games yg paling ancur spanjang sejarah ┐(´～`)┌ 	sadness
	Today there no hot boy bus 	sadness
	The trouble normal gets worse	sadness
	I don't we have had conversation quite some 	sadness
	yeah i'm crazy ugly :'( 	sadness
	When guy says he needs girl happy 	sadness
	Mac Miller was/is close meif had car	sadness
	I can only hold tears /3!  	sadness
	No amount of can ever heal list of mother 	sadness
	Aaahhh!! Im losing followers O_O annd finally was able reach 100 	sadness
	Truth told miss youand truth told lying!  happened AAR? :( 	sadness
	Rewatching Harry potter 7 part 2 	sadness
	Nothing like cry guess  	sadness
	No Pulzar FM :( another earthquake victim Sucks   	sadness
	I can't believe missing opening day But our football team needs their pep band! 	sadness
	another underachieving week fantasy team	sadness
	Wa nakapasar akong neighbor sa civil engineering exam :( 	sadness
	My mom day off had school today :( sucks  	sadness
	Down final hours of prison break 	sadness
	maybe should stop being weird when bored class people stop laughing 	sadness
	Didn't have watch weekend 	sadness
	Walking uni heavy heart 	sadness
	Lost Beanie school bombed Spanish quiz 	sadness
	Season finale of  tonight 	sadness
	lolz we freaking funny didn't eat lucky charms today 	sadness
	this guy gave us 2 pop reading quizzeson our three 60pg readings 	sadness
	Leaving beach breaks heart 	sadness
	I kinda wish was black friday shopping hot topic looney tunes right now :/  	sadness
	WE LOST OUR REMOTE AND CAN'T CHANGE THE TV WiTHOUT iTSO iTS VH1 FOR US 	sadness
	twitter should  person of year end 	sadness
	your text made miss competing 	sadness
	Northern downpour played right trade mistakes /3 	sadness
	Yeaahh not feelin hot today thinkin bed gunna some today Arg! don't wanna sick 	sadness
	I miss G coming home Xmas?   ?!?	sadness
	I ROFL right now by chair arms can't fall off 	sadness
	la ps3 todavia no se vala tienen que venir buscar :)lo que sicagué con ir al EVO este año jajaja! 	sadness
	That painful moment when someone really attractive random place  you'll never them 	sadness
	babies dead aids josh need laids sum1 sleep him maybe paids  check flow	sadness
	This Nigga childish  Dnt fuckin Lauqh brother bcuss he gotta problem he cnt help Tf 	sadness
	Keep looking phone waiting txt tho won't 	sadness
	So who we have Friday night mid-major game of week? Oh yeah At least there's no Craig James	sadness
	He doggy cold:( had leave him vet! RT Brandon_J_: oh no what's wrong?	sadness
	lost travel mug today 	sadness
	shanedawson: had no idea had girlfriend sad ended ): sorry  :/ That video almost made cry )': 	sadness
	Food foreign word house 	sadness
	that's crazy! You  able celebrate you! Or I'll upset 	sadness
	Wanting hot chocolate 	sadness
	oh gee feel Nice try though	sadness
	calling Dell have laptop adapter replaced hold seems like forever now 	sadness
	Just saw injured animal still moving middle of road If wasn't already vegetarian now 	sadness
	I lost favourite scarf 	sadness
	So bored cold wish could cuddle someone watch movie   	sadness
	My twitter isn't working going cry 	sadness
	lol was amazing but he didn't hear bc was laughing hard 	sadness
	Can't believe we feel but please  lose today lose badly   	sadness
	NO haven't gotten yet Glad liked tweet though hahaha! 	sadness
	same here but won't license till summer 	sadness
	I hate when nose clogged no reason eating Makes wanna cry because can't taste fucking food 	sadness
	real friends never leave :) RT __chocolate: realizing friend left RT di__LA  realizing your	sadness
	SICKIE! Been Smalls' bed day Actively trying by doing nothing      	sadness
	i use FCP7 & media went offline some horrible reason wont online TT^TT 	sadness
	This going kill thebillyfinnega! RT Funny Girl no longer coming broadway 	sadness
	Mari people speculating Sheriff dies next week! might cry! don't want him! 	sadness
	My heart mind Virginia Tech Stay safe 	sadness
	I will try while since happened first could tolerate touching keyboard 	sadness
	probably wearing jeans tomorrow 	sadness
	When want talk someone but have no idea talk 	sadness
	Wow only dude team did goodie right there :hat	sadness
	Jeans make great rain pants!    	sadness
	Finally knows feels like lose follower 	sadness
	I hope notsmh RT Some really Chris Brown God   	sadness
	Don't let past or fear of future rob  of present	sadness
	it's sad day today day of westlife being together gonna greet :( 	sadness
	Tu juges et condamnes sans connaitre c'est bien pour ça que tu vas perdre -(( 	sadness
	I miss Max her waitress uniform 	sadness
	That moment where 24fl oz coors light as ipod's thanksgiving playlist 	sadness
	What ever happened Haley Joel Osment? was great actor now he's vanished  	sadness
	He left 9 morning work :( 	sadness
	I forgot mom dies hope floats 	sadness
	5 story beautiful freeeeaking townhouses southend boston Be mine need married family not billy 	sadness
	Crying something don't enjoy Please dont leave Landen!!!!!!!!!& 	sadness
	videoBB coupé au moment ou Ted dit à la fin But there was thin Robin never was or something 	sadness
	And mom thinks have flu may or may not show later 	sadness
	Tired work forgot lunch :o 	sadness
	I'm gonna miss 2hrs of Hog game tomorrow due work 	sadness
	lucky asssss still have exams mon-thurs :( gnna puff-write technique one? Lol	sadness
	But hello world work now except husband seems have consumed Coke Zero  	sadness
	Little Pigs Too Peak closed 	sadness
	just random dose of missing someone	sadness
	My phone's die but charger light-years away 	sadness
	The concerts miss Alpha Phi Omega 	sadness
	no kitty cuddle morning 	sadness
	Could happily die but wouldn't die happy 	sadness
	I like blanket cocoa movie not computer cubicle Bye bye vacation besets me!	sadness
	Rough morning coming work yucky day 4-day weekend 	sadness
	Bout drink da rest of dis vodka 	sadness
	People can't understand busy schedule 	sadness
	Realizing there's no Milk house AFTER cereal was poured  	sadness
	cool there's not shit eat 	sadness
	Last play performance tonight 7:30  :( don't want done 	sadness
	My mama's health craze!! Wheat bread wheat pasta salad dinner! WHYY?? 	sadness
	All packed ready leave Port of Elizabeth!! Last day NMMU tomorrow!! 	sadness
	Cry if need RT bArbz1912: haven't listened Take Care day 	sadness
	Yeah that's thing! BTW use twitter use EFP *HUO* fanfictions! Dammit! Regina dislike 	sadness
	+1 *cries* RT Chultu: An instant Friday evening plan goes ti ti fissssh :(	sadness
	Woke finish paper will have no effect grade whether turn or not 	sadness
	I don't recommend looking but saw story Bradford Councillor battering 4 kittens death Guys total Cunt 	sadness
	Everyone hates mad world we live 	sadness
	Too broke black friday 	sadness
	Misbah couldnt resist could you?! You had ruin it! This why people hate you! Finish game ever!?   	sadness
	Now why him looks like great guy met home except he's lighter 	sadness
	Me don't fates anymore:'( that's gonna thoughxD	sadness
	That awkward moment Duffy lecture hall when drop something goes seats front of 	sadness
	I don't remember had PBR 	sadness
	I'm beginning can't pronounce own name Today someone thought was Kellen 	sadness
	i hate when play online start winning once then person quits 	sadness
	  was happening place trendy looking people then now 	sadness
	I miss both of best friends whole wide world 	sadness
	cut of leg bleeding since 5:30 am! going on??????  	sadness
	my twitter not working work 	sadness
	Twitter keeps saying forbidden when try follow 	sadness
	the midseason finale of 90210 had most beautiful wonderful love of life motorcycle accident! 	sadness
	last day cool kids class	sadness
	Such boring day now have wait cold :( 	sadness
	My assassin' creed broke  	sadness
	The suns gone dim sky's black 	sadness
	Nope :( Even Allen Foord who were warming right front of 	sadness
	Cutler should win MVP bc without him Bears will probably not win another game  	sadness
	LOLOLOL!!!! RT 1st_ClassAct: grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	“calgarysun: RIP Harry Morgan Col Potter MASH Dead 96” 	sadness
	I honestly don't want leave place Best year of life! 	sadness
	we cant comemy mom didn't make home we didn't have ride 	sadness
	Came outside mi hair went poof poof 	sadness
	A bar where only beers draft miller lite bud light?  Srsly? Not Stella or ipa miles 	sadness
	i hate when homeless dog commercials have channel 	sadness
	i will cry tears of if don't + tears of  if do!	sadness
	Really don't want turn football stuff tomorrow 	sadness
	Why sad? RT EmmMcCarty1915: -shakes head-	sadness
	my life mess wrong me? 	sadness
	my tv said started 8 missed first half of singing :( but they did great job!	sadness
	I love dog but hate seeing him like thisI we gotta put him down :'(	sadness
	Aww weekend gonna stink TV died :( 	sadness
	I can't really focus sewing focused when sew That's of day 	sadness
	Gah! Weird allergic reaction closes throat  makes difficult swallow appears have triggered by cheese 	sadness
	If ladies were close I'd gladly share Unfortunately I'll eating 50% of cake solo dolo 	sadness
	I don't feel :( 	sadness
	TT things like --- shouldnt tweeted by cute girls especially pot smoking ones 	sadness
	shit hit 1503 tweets now didnt notice when hit 1500 :( 	sadness
	Bus stop cigaret vending machines& if didn't smoke now 	sadness
	Also was super close buying foosball table because was such deal But don't have anywhere keep 	sadness
	I was determined not lose first Chapstick ever bought have failed 	sadness
	I feel physically sick ended   	sadness
	didnt notice wanted watch taylor swift dominate AMA's then wanted watch slay dragons 	sadness
	Well car total wrecked Miss already Pff 	sadness
	I'm really not looking forward five day weekend can hardly make regular weekend without 	sadness
	you hate too hard love 	sadness
	I miss summer nights when Keegan was here time!!! 	sadness
	Changed twitter name because said people might find were love ( 	sadness
	 when celebrity boyfriend no idea exist 	sadness
	I really dislike dark early 	sadness
	I remember Mitzy dancing around feet hallucinated vividly some rather nice mushrooms felt entwined her 	sadness
	im jealous lost mine 	sadness
	Unfortunately uploading those pics (approx 250) exhausted monthly cap! 	sadness
	Tears tears if because of love But it'll special tears if because of un-Lucky girl ): 	sadness
	Watching state football game We should there playing whitehaven 	sadness
	Washington vs Toronto Tie game saw cousin betted against leafs :( 	sadness
	Glad have him but leaving already 3 days 	sadness
	Disruptive overused startup business 1/5 of usual bandwidth  real 	sadness
	When wanna text girl but there's no reply days 	sadness
	I had dream night fifth had every have loose sumeone close hope ok	sadness
	It takes 2  noise 2 appreciate silence  absence 2 value presence~The Only Way Is Up 	sadness
	I ask Taylors brother if he can catch before throw him his charger then throw complete wrong  	sadness
	Why Christmas spirit delayed year? 	sadness
	-my phone die laptop die 	sadness
	Don't let of  or  of Future  Ruin  of  	sadness
	:O have unauthorized access Ave Maria College emials 	sadness
	there no snow This snow dance does not work :'( 	sadness
	What happen society? People worst things someone fall pieces or die How could heartless ? 	sadness
	Everyone saying how their full ate too HAVEN'T GOTTEN ANY FOOD YET!!!!!! 	sadness
	WaitOnce Upon Time isn't week?  	sadness
	my mom asked if cole caught deer year mom kill deer	sadness
	Of coursethe weekend have spend writing important paperthere's ASU game andmore importantlyHarry Potter Weekend 	sadness
	We have forget word '' '' remove our livesok?:)33 we have happy not sad!	sadness
	Recall Woodys drinks Gotta away stash 	sadness
	I wish could stay  tweetathon but have work morning :( 	sadness
	haha actually dont mind half sarcasm Playtime soon? End 	sadness
	Woke craving warm gooey chocolate chip cookies Alas there none had  	sadness
	people who dont watch or like college basketball wishing duke lose 	sadness
	I miss college friends 	sadness
	ah! That happen you!! can't believe home when we 	sadness
	Very sad segment homeless families 60 Minutes tonight 	sadness
	dude saw west town black Friday but didn't wave 	sadness
	LOOOOL! RT funnyorfact: Remove vowels 'female' you're left FML	sadness
	I was hard jobs favourite team(portugal) through group stages 	sadness
	I thought hashtag was Christmas Vacation was hoping funny photo of Clark Griswold 	sadness
	its bad when forget how play guitar 	sadness
	I miss   football season 	sadness
	andd excited! We should make new lovee bracelets since mine died 	sadness
	all wanted birthday was beautiful face 	sadness
	 RT: katjabecker: Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	Um did miss eclipse? hey :( 	sadness
	Celebrating Christmas tomorrow probably will her year 	sadness
	Nail polishes hate tonight 	sadness
	Almosy made deans list missed by 5 points 	sadness
	Just read some text messages day! 	sadness
	Missed Chuck tonight feel like might cry final season of greatest show world 	sadness
	made listen radio home GARBAGE every station	sadness
	Going To Depressingly Eat Banana Because Have Nothing To Do Friday Night :(  	sadness
	I keep asking why left school early 	sadness
	Just history class until next semestre 	sadness
	I hate dreams then waking knowing never going happen! 	sadness
	School ended today leaving some wonderful friends tomorrow!  Headed Istanbul high noon	sadness
	forgot cause had apply college finally 	sadness
	It necessary watch Elf right now too bad deleted off DVR 	sadness
	Chilli(: Last Time Ate Chilli Bestie Made For Dinner3 	sadness
	Omg Star Parivar Awards take whole new levelComedy Circus Zindabad!	sadness
	Would tweetn mah ass off but phone die {-_-}  No where near out-let 	sadness
	how's life long no talk  eat sushi was looking threw old tweets 2 history year 	sadness
	how gonna them? shoulda had keep cd cover have whoever stay sign it! 	sadness
	Bed Oh wait have phone call 	sadness
	 Fortunately twitter FB exist best useful news people who may have lost phone number 	sadness
	Just saw man scrubs no shoes rain walking past crazy hospital 	sadness
	My birthday next Sunday only turning 20 still have drink illegally 	sadness
	not advent calender tomorrow :(	sadness
	I'm sorry 11 was supposed call HH whites but said somthin niggerish was axed 	sadness
	I becoming lactose intolerant Tummy grumbling since pizza hut night 	sadness
	in auto grt b frobe not same without =[ miss buddy 	sadness
	If can only damn thing render 	sadness
	I'm glad wore fuzzy socks uggs today wish had sweats today though 	sadness
	I saw Team Rafia's GISHWHES notification Island part of died   	sadness
	I don't why have bring thoughts make heart hurt 	sadness
	In 12 hours ill season finale of  	sadness
	Chinese restaurant close pizza then 	sadness
	:( but friends will there dentist gonna nap evvvvvery fucking thing 	sadness
	I don't there's anything worse than being sick thanksgiving 	sadness
	university of Arkansas tight end Garret Uekman died today age of 19 prayers condolences them  	sadness
	I'm probably only girl who doesn't own pillow pet :( 	sadness
	Very salty didn't dinner let's not mention his hair  	sadness
	Losing match second scored 4-4 two minutes before 	sadness
	Tried drinking orange juice straw Got clogged pulp 	sadness
	Last day official  student 	sadness
	Ahhh that's amazing!!!!!  don't any guys who can sing well but he's not greatest person :(	sadness
	its going soo sad when finishes :/ hate season final cause means another 2 months wait :( xx	sadness
	Back Bombay twitter already :( ended too soon 	sadness
	Pour info BAT FOR LASHES à déclare récemment n'être seulement qu'au premier stade d'écriture du nouvel album 	sadness
	I don't what's sad asked brother drive somewhere or 3 years older don't have G1 	sadness
	Ugh Can't believe bac school work 	sadness
	Ei tuleggimi da qui se vuoi Su fb ti ho oscurato Non mi va che pensino che io sia 	sadness
	im still majorly depressed have lost maths booki sound like right boff but cant find any where 	sadness
	Had great walking kids light parade but cold wet route made sick 	sadness
	The movie click old but of favs ending when he dies makes tear 	sadness
	Twerk Team? Oh okanother strip club anthem youth! 	sadness
	About watch episode of arrested development 	sadness
	Brb crying RT Davidsanbornn: Cleaning house move  	sadness
	Did leave without telling goodbye??? :( 	sadness
	Kitty slept her crate night didn't like 	sadness
	Omg work gonna kick ass 2day 3-11 smh 	sadness
	yeah starting realise hoodies don't suffice :( marks sad day! 	sadness
	Starving no cooking ?? confused  	sadness
	KimKardaeshian: lovely follow ask us too still no follow  	sadness
	We gather strength pain Each we die we learn live again	sadness
	Yea doubt could New York too many anti-gun laws!!!!!! 	sadness
	army mania haircut και μια μέρα ακόμη σαν πολίτης 	sadness
	dont too hope  will make too hurt should idol ? 	sadness
	And violent emotional breakdown later looks like studying feel like such angsty teenager  	sadness
	My boyfriend left Germany today won't him 2 months  	sadness
	it was too long! 140 characters puts damper life 	sadness
	And moral of story never trust minivan's reliability Black Friday Or any day  	sadness
	Now somewhere there starving cat Now how food thief feels   	sadness
	love being only college student home Greenwood  	sadness
	Sudden realisation leave school 5 months happened time? 	sadness
	I wish four day weekend lasted forever Back work 17 hours 	sadness
	Doc determined win year knowing most likely will big 3 era 	sadness
	Deliquentes no rioq-tip em sampae eu sem grana em bhfeelings	sadness
	Unasked-for update: have ordered new glasses they will ready 1-2 weeks Until then call Blind-y 	sadness
	I'm sad now wanted Justin stage bad :( 	sadness
	I loved hair today till messed few minutes ago _ 	sadness
	I was hoping Thanksgiving miracle of no Gary  Verne Alas dreams crushed 	sadness
	That sad moment when don't she lied :( 	sadness
	finally found hummus here tastes like shit 	sadness
	The first night long won't snuggled  	sadness
	Bye SC :/ cold lonely mountains go! 	sadness
	It's only fitting Class of 2011 possibly goes like Full of promise doesn't live anything 	sadness
	bby name plate :( 	sadness
	simula nong sumaBak ako sa mundo ng twitter hnd pa ako nkktanggap ng kht isang HI mula sau :(	sadness
	Considering trying away Boston Joe tickets Any interest? Waaaa! 	sadness
	Crazy smh RT RatherHaveJesus: Some really Chris Brown God   	sadness
	Missing roomie kendallkraus room seems empty!    	sadness
	I swear almost of guy friends bad things!!! 	sadness
	Home no School although  missing !	sadness
	i wanna make sure knows trying his  anyone Josh  needs laid bad 	sadness
	I forgot text but thought she didnt text 	sadness
	You left?? Are gonna around Christmas cause may have birthday party	sadness
	hey & remember his promise something which wanted ninth grade & 	sadness
	Pret manger off license opposite take of money 	sadness
	Woo  when malteaser box :) but when realise have none left :/	sadness
	you need hurry home! craving some cheese dip! :( 	sadness
	Theres things we arent proud of but we live through past themonly obviously have thrown our face later 	sadness
	8 people ask number person texts 3 minutes  	sadness
	It honestly doesnt feel like thanksgiving  Losing intrest holidays  	sadness
	It's 2 years since dad died :/ love dad :/	sadness
	my kleenex ready gotta bed laptop some well deserved creys bye y'all 	sadness
	Sosick Loosing les voice 	sadness
	Wishing could reach check small boy!! 	sadness
	'parlare chiaro' è la new mission impossible 	sadness
	Made Maryland! But wake bake plans fell through 	sadness
	I cant find remote dont wanna watch channel :( 	sadness
	my phone small vacation 	sadness
	Wondering how many Westboro nutjobs will make SU game? 	sadness
	and why paediatric nursing/ physio/ medicine discipline where need wealth of heart courage 	sadness
	Me Too! Josh leaves basic training march:( 	sadness
	*gets knees  prays blessed* RT BeyonceGonDie: never awaken penis mouth	sadness
	2uomini su 10ritengono completa la propria giornata solo se si sono masturbati -- Glamour ma che sondaggi fai?! 	sadness
	Dear why not showing contacts Ive cleared cache restarted!  	sadness
	I wish could tear wearhouse right now But can't shows school nights  	sadness
	Okay Last latE nyT!! Hmph! Damn ThiShY!! LifE nOw staRtZ YikeS 	sadness
	i hate seeing people cry makes wanna cry 	sadness
	My roommates making feel bad not participating their Secret Santa :(  	sadness
	I haven't able eat slushie since you've left 	sadness
	Breaks pretty already normal weekend 	sadness
	I excited by these food advertisements then remember giving meat 	sadness
	So today's chances of early dismissal were looking great morning but they not anymore   	sadness
	it's shame don't realise how system drains  	sadness
	QUEEEE?? Chin! No lo recordaba hagamos falta colectiva como en la escuela ☺	sadness
	I miss fat kid diet misses food 	sadness
	What want Christmas? Hmmm want justinbieber!!! But I'd settle new computer since that's nearly impossible :( 	sadness
	just look girl broken smile 	sadness
	I want stay bed day 	sadness
	On new laptop! But parents taking away until Christmas few ): -Summer	sadness
	came home today was sad really werent here! :/ 	sadness
	Isa pa naman c MARK sa pinaka magaling sa  sayang naman ang gwapo pa naman ni Mark 	sadness
	Praying family near dear heart! Their baby was born 3 months premature 	sadness
	Would like something Friday night 	sadness
	haven't discouraged broken awhile 	sadness
	Llore pero de risa Marjorie_rigaud: mi hermana no confia en mi yo tanto q la quiero pero 	sadness
	I WISH Not taking Driver's Ed til summer :(	sadness
	Dad said can't gym because sick 	sadness
	the depressing moment when lost follower	sadness
	Fell asleep literally 6 o'clock yesterday 14 hours of sleep  wasted Saturday night  missed 	sadness
	ive sat listening  sheeran past hour bordering 	sadness
	Is AIDS quilt project still touring? Helped years ago WPB  	sadness
	I'm goodest thnks gauteng moment Only bk nxt week missing  U doing well?	sadness
	The moment when realize she stopped loving 	sadness
	Hmmmm really wanted basketball games today but don't have DSU 	sadness
	My racing thoughts keeping awake =[ 	sadness
	hey chicka don't going able make church thinging :( moms sick can't find phone 	sadness
	I honestly spent wayyy too money Im such impulse buyer	sadness
	Today wrote to-do list ooonly thing gone donewas actual writing of list!  	sadness
	lol can people people stop Arashi's FNS mic situation ok we point anyways still can't find TMR's perfs 	sadness
	Spent entire 3 hour class skate vids then forget raining outside 	sadness
	Yeah nice punt 	sadness
	bah didn't someone logged server within 9 chunks of crops order them grow 	sadness
	Not playing Skyward Sword today 	sadness
	I saw driving past our grandmothers house lol was waving but looked depressed 	sadness
	now how going waste away work without OpTic videos?! 	sadness
	I don't but feel depressed 	sadness
	Soooooo of Famu's drum majors died his performance yesterday 	sadness
	Is not unclear phone version BeatbyButta: have it! RT JoeyClown: Mission impossible: ghost protocol	sadness
	The sad feeling when someone like will leaving  	sadness
	How sad  will phased Such esteemed German brand heritage! 	sadness
	DUDE AM ON IT LIKE HOT SAUCE ON WINGS 	sadness
	IM GUH IMMA BE BROKE FOR BLACK FRIDAY 	sadness
	You're going someone's heart broken live tonight  	sadness
	i need stop looking pug beagle pictures remind too of old puggle Rocky /3 	sadness
	A beautiful day doggie heaven :) 	sadness
	Not ready school now especially now bro sick 	sadness
	Tomorrow first since 2006 don't attend Test of Manhoodand place take 5-hour LSAT  	sadness
	I'm not Christmas spirit scene we're living two people who curse fuck if mention 	sadness
	i wanna water bapst basement but i'm too lazy two feet! lazybum	sadness
	afrolicious: nigeria passed anti-gay bill begun 	sadness
	One of these days we'll tire of taking digs  InsaneSibal others But they won't ever tire of stupidity 	sadness
	Cant listen party rock without missing kd buddies! 	sadness
	Now kno why don't like home hurts too remember /3  	sadness
	RICOakaBaBy: Jus leaving work 9:59:16 PM  	sadness
	Long day still have another class! 	sadness
	RIP Dev Anand Sir! Bollywood lost his evergreen actor! A legacy ends 	sadness
	You're welcome join Anyone Going alone may make upset 	sadness
	Why weeks off work by sooooo quickly?! making most of tomorrow!!  	sadness
	Reading old messages realizing how actually miss person 	sadness
	That moment when want person text message someone else 	sadness
	you made tear class 	sadness
	My hair almost stuck door morning :( hair cut maybe? 	sadness
	ah thanks lady! but unfortunately already have homework command station set here 	sadness
	pissed off was looking 4ward buying kate Bushs new album had pre-ordered had cancel cos 1/2 needs £ 	sadness
	Missing love command stage 	sadness
	awe yeah!!  we lost today! 	sadness
	Remembering moment when started twitter said how fuck lists?!?!? still till day 	sadness
	I don't understand anymore Good mood gone bad 	sadness
	Dinner was pretty roommates cool still run without gym partner Scott2008Z06	sadness
	My family insists food they can't eat 	sadness
	Will home game I'll miss season  Thanksgiving DCThey need reschedule game! 	sadness
	what heck?!?! Not ok! How did she broken shoulder??? How did they not notice hospital?& 	sadness
	My godsister weird because said emotion experience RARELY	sadness
	you betterill try forgive not being here big 21	sadness
	Aahhhhh  That's too bad :(  xd wish could meet btr but live STUPID HOLLAND xd they never there :'( xd	sadness
	got 4 hours of sleep night now we of coffee :(  	sadness
	Working first day not fun look forward too 	sadness
	was going another youtube video but i'm depressed i'm going sit cry bed 	sadness
	muhh *gives up* takde ke gentlemen yang suave suave around can plus-onekan 	sadness
	although people were nice wish we didn't have have hug line visitation  = 	sadness
	So big Sean fell off stage performing son still hard tho ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS!!	sadness
	if lack of  persistent ur life Follow mainly  many ppl  stay tuned :) xo	sadness
	I want breaking dawn but EVERYONE IN THE ENTIRE WORLD already seen 	sadness
	Ugh missed America horror story 	sadness
	Le Web11 est fini pour moi Superbe expérience merci beaucoup et toute l'équipe du 	sadness
	I swear Chat hates today :-/ 	sadness
	One of em constsntly callin private shit internet gangster 	sadness
	why man Peter Gabriel trending? OMG missed performance? 	sadness
	putting christmas stuff mean if knew Mimzy was coming 	sadness
	Yes chicken Grandpa no like turkey 	sadness
	 lets hear  sleep josh someone let's hear  	sadness
	sad newsour giant ice cream cone gone!  	sadness
	head hurts lonely too work tired 	sadness
	My dad asked if Nutcracker was actual story was raised by man 	sadness
	Forgot fresh fruit torte wuollet's Thanksgiving 	sadness
	Last day museum school 	sadness
	I had retire picture of Michael Emerson doing weird amazing expression 	sadness
	i realized weekend boston semester i'm spending of library :'( 	sadness
	Alone white van eating mars bar 	sadness
	good name make someone  josh or he needs soo bad	sadness
	I can't of single thing really want Christmas	sadness
	I've tried sign Myspace account many times Unfortunately not working 	sadness
	My roomie took favorite necklace night hid now can't find 	sadness
	Well lucky guess    blah blah blah :S	sadness
	not advent calendar because you're deprived child 	sadness
	no phone network You can't call or text Whatsapp only works home 	sadness
	We didn't participate follow friday yesterday 	sadness
	The worst thing someone who's depressed beyond point of being cheered 	sadness
	Don't believe everything people leads  	sadness
	My hat MIA don't ive ever upset article of clothing loved hat :'( 	sadness
	now have twitter should jump aboard  train we can end fanzoid321's 	sadness
	Awww hearing song reminds of friendbut not currently speaking himugh :( 	sadness
	really bad across screen :( will tomorrow 	sadness
	Yes might cutting hair Who else wants threaten they aren't going talk ever if do? 	sadness
	is really how spending first night of Thanksgiving Break?   	sadness
	when tweet often retweet worthy hope gets retweeted! but hardly ever happens 	sadness
	that OUCH moment when found he already have someone special	sadness
	For some reason walked room thought was Christmas eve ☹ 	sadness
	i'm family location quite frequently You either working or Dad doesn't bring 	sadness
	I didn have tweet todaii  fluckin love tweeting  	sadness
	That sad moment where you've gone being tired starting text someone can't sleep anymore 	sadness
	Long ass day 	sadness
	Ppl r talkin shit selena now sad mk kelly r sad cuz they trouble Were sad 	sadness
	I hope some people happy there lives They really arnt going far :/ 	sadness
	paris dream land!must cold thereits almost mid of november AND ITS SO NOT COLD HERE! weather still same :-( 	sadness
	RIP Twinkie You were wonderful pet rat 	sadness
	So looks like will miss Poland Such sad story 	sadness
	I want write book not writer though have these ideas but can only illustrate them 	sadness
	I didn't buy SINGLE THING black Friday fucking fail holiday like superbowl females 	sadness
	Strawberry millions best thin evaa! 	sadness
	I wish came our school told our boys! they don't hi us morning :( 	sadness
	True story: have never seen Ohio State beat Michigan like curse sports franchises 	sadness
	My heart tired of being hurt 	sadness
	The album isnt country yet guess not gonna day made by follow RT guess not lucky day 	sadness
	It hasn't eeven whole day since end of Marching Seasonand already miss it	sadness
	The only reason check email school if there free food anywhere 	sadness
	Not mad More Furious then mad! Get here Bye Now! 	sadness
	chez les cousins!!!!! Last night Snif 	sadness
	You two alike! But don't want eat plain 	sadness
	I don't like days of remembrance should have weekend of 50th celebrations but different  	sadness
	KILL ME Why haven't learned not read things books haven't finished internet?   	sadness
	Just sent dad novel why need car winter he sent was lol :/ 	sadness
	I want take boyfriend Japan Graduation gift next year Sadly he'd rather Vietnam w/ boys :( 	sadness
	Lmaooo lady cheesed cause man crying 	sadness
	This  Is Composed of Two  Tear of Tear of By: Miss_FF_90	sadness
	My happiness left building 	sadness
	Watching National Guard unit's homecomingwhy can't they bring boys Afghanistan home?!! 	sadness
	Vorrei tanto parlargli ora che è online ma tanto che gli solo fastidio TT qualcuno mi dia qualche consiglioooooo! 	sadness
	Track season started not working team year 	sadness
	I have trying tell mom goes during days but she won't listen 	sadness
	Thank street map showing absolute FAVORITE burrito spot Long Beach now Thai place 	sadness
	Sometimes worst things can best things ever happened   	sadness
	I miss personal trainer tho She was best Need new one!	sadness
	My eyes weary heart brokenhow mending both? If sleeping could healsi rather sleep forever	sadness
	Why day turning off  :(:(:SS :'(	sadness
	I walked today yesterday than days of month combined  	sadness
	In past two years Oregon 83 TD drives less than 2 minutes long Ohio State 93 offensive touchdowns same span 	sadness
	 father but he already passed away 10years ago 	sadness
	First friend terminal brain cancer now another friend suffered major stroke unlikely recover 	sadness
	Silently dying while Twitter explodes posts of  	sadness
	I haven't listened Take Care day 	sadness
	It was like hey these people missing dont them 	sadness
	I love how Elementary school homemade Christmas ornaments aren't enough our tree year 	sadness
	It's love of life best friend 's birthday 2786 away 	sadness
	Dead!!! RT 1st_ClassAct: grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	not ready leave home yet 	sadness
	Every watch TopGun depressed when Goose dies You can't have Maverick without Goose man!! 	sadness
	Studying angry mum threw away Arthurian papers!!!!!! =[	sadness
	Biz Marke fallen low 	sadness
	working night lone mainly fault but can't doesn't annoy 	sadness
	These shootings terrible of team members week was 1st floor during va tech shootings  knew 13 victims 	sadness
	needs laid real bad like reeaaal bad like 35 tweets now he's buddy he 	sadness
	your kampung Klang actually btw bought new earphone RED BLACK rm15 dok sempat nk jejak kaki ke USS pong! 	sadness
	on Mary Mary real fucking moo moo man	sadness
	I hate when start have feelings girl then another guy takes her 	sadness
	L'ultima speranza di veder rinsavire era questa data Che triste conferma Togliere la parola prescindere dal vocabolario 	sadness
	you haven't had  christmas season 	sadness
	6 hours of tuition today 	sadness
	Just learned SIL's grandmother died yesterday She was 103 	sadness
	Oooo offered brand new laptop zero cost! Shame spam :( 	sadness
	You have no life when have 3 tabs open they Twitter Facebook Tumblr 	sadness
	god love        bullying	sadness
	Parce qu'on m'a dit qu'un 3ème bras pousserait et qu'aucun ami/parent ne viendrait voir je repousse mon voyage au Japon 	sadness
	The Kooks performing tonight Henry Fonda Theatre here not there 	sadness
	One kill away ac130 die then fuckin spawnkilled by teammates care package 	sadness
	Last day of mentoring middle school semester flown by	sadness
	oh new tweetdeck upon first day of use i'm feeling you're not nice old tweetdeck 	sadness
	when only people who  twitter gf her best friend man 	sadness
	Watching Christmas movies wondering like of those people who spend Christmas alone 	sadness
	Thank goodness Hunger Games save boredom since there's no glee tonight 	sadness
	ii seen ah dude take ah piic wiit $3 	sadness
	& tortoise watch while two tortoises closest ever threesome 	sadness
	Who sad going home love guys:))) luck future FANZ NZ!	sadness
	yeah dont end startign book sit here tweeting life stories 	sadness
	A bachelorette party came Local cheesehead veil attached 	sadness
	72 mancano solo 6 mesi alla prossima estate YAAAAY questo significa che mancano solo 6 mesi al mio esame 	sadness
	 by Bee Gees epic of  lovely (false) nostalgiaFour Stars	sadness
	I live but work tonight 	sadness
	Man created almost of things threaten his survival  steal his joy  peace 	sadness
	Went Petco saw kitty she was perfect beautiful feel love her didn't her Worst day of life 	sadness
	Well Both fine not though Khenso stayed night night waiting call 	sadness
	At hospital great grandmother 	sadness
	not wanting unplug Christmas lights but needing complete darkness order sleep 	sadness
	Back reality morning 	sadness
	here work pizza sunday There's no pizza 	sadness
	Cute Ryan Reynolds look like hasn't class pass few days 	sadness
	i should really rid of phone does bring misery 	sadness
	my first favorite class of college BUT Im happy comm major because hopefully means i'll again!	sadness
	That boy Albreezy drunk fuck right now ROTFLMBAO	sadness
	just finished choir teacher no voice D: 	sadness
	When fun things happening day have study final :( 	sadness
	Lost dig seen cedar st btw myrtle evergreen Beige beagle/lab-ish looking ADORABLE dude   	sadness
	Today watched man commit suicide 	sadness
	I feel some kinda iggin nostalgia tweet :(	sadness
	I'm funny white boy can shoot sits bench! 	sadness
	Last night Manila flying home tomorrow 	sadness
	Bad v can't chng t d present system da  s d blood f evry politician ter 	sadness
	El soundtrack de mi vida: Sangre Azul No puedo estat sin ti 	sadness
	My new dryer being delivered today most excitement had years 	sadness
	Finally gave put put flip flops away moved winter clothes front of closet Must not weep 	sadness
	question of century why does McDonalds stop making breakfast 10:30AM 	sadness
	my ex fucking coward  but still love him     	sadness
	Please god let dog quiet her kennel otherwise she had have new home 	sadness
	So jealous of kids seeing tonight alive tmmrrw 	sadness
	flat tire car 	sadness
	Friends wants make cry 	sadness
	just ate cookie momofuku milk bar 	sadness
	is being there alllllll weekend long Should bring pillow 	sadness
	Michael Jackson Night eternal king of POP! )-: May he rest peace  	sadness
	Going sleep tonight could use cuddle buddy Any takers?  	sadness
	Oh god papercut now afraid stretch hand any could make worse 	sadness
	hahahaha! why not Note? Look not advanced 5110 but seems pretty cool But no Snake 	sadness
	I hate working winter shop's really cold 	sadness
	exactly! Crack smile cover cracks our lonely hearts 	sadness
	If Sabres lose tonight will mark of Top Ten Worst weeks Buffalo Sports History 	sadness
	Crazy STUPID love  	sadness
	 not Two Door Cinema Club concert Midland right now Damn sold 2 months ago box-office  	sadness
	 missed school today didn't missed band class choir :(	sadness
	I wish could sing like Disney princess Belle Ariel Cinderella they had PIPES! 	sadness
	'I shouldn't treat badly dick' why act like then? headphones ignore world 	sadness
	This lady bus wearing bright yellow jacket matching headphones but too many people between us picture 	sadness
	That depressing moment when realize today fact not Thursday 	sadness
	I want how love actually feels like :/ lonely hopeless these days  & will life shift gears? 	sadness
	Despite media's attempts drive him Hillis  most talented player offence Enjoy him 4 games 	sadness
	you're not coming Italy live concert you? 	sadness
	clear head by escaping nonsensical interpretations return life live day   	sadness
	If lucky remember trim ends once year 	sadness
	boom badum boom boom badum boom bass haha :'(((((	sadness
	Haven't had phone day 	sadness
	Hey Erica! Let ur tweets!Can only when flip here  	sadness
	Forever stomach pains 	sadness
	Shattered screen beloved phone ?	sadness
	dang why people keep shooting eachother Virginia Tech 	sadness
	odeio ouvir um disco legalprocurar um lugar pra baixa-lo e não encontrar!!!! =S ( )	sadness
	Ijust realized wen donate mi hair ima look like mi brother thee nek -__- lol	sadness
	i cry every night cuz dont follow :(	sadness
	I realized Harry Browne 1st person voted Presidential race died '06 	sadness
	I won't able guys tour ): might digitour but seems less fun without guys	sadness
	was brother!? =P miss him playing hockey 	sadness
	Just call angel of morning angel 	sadness
	I feel bad people who paid money Iron Bowl nothing but blood bath now 	sadness
	Being stuck because crying can't drive not fun 	sadness
	I will atlanta 3 weeks RT HeatherHebb: drove by old place today! 	sadness
	ciaoo 3 yes adesso sono appena partita da Mestretra poco meno di due ore sono Trieste spero ^__^ va con te?	sadness
	Wake 430 work couldn't eclipse Now eating feelings away del hahaha 	sadness
	if she's bird he's bird  want bird 	sadness
	Why wont twitter let background :( 	sadness
	i hope will read DM kh8 no reply naMbasa lng tlga :((((( WISHKOLANG MASTERRRRR! Please 	sadness
	club penguin freezes computer 	sadness
	Today boring didnt mall didnt breaking dawn didnt friends 	sadness
	lol!!! right now hate ish!!! hate concept Lol 	sadness
	Cant believe wasted game shoulda asleep 	sadness
	I remembered need cancel hair appt bc spent money things	sadness
	Wished had learned play steel pan kid 	sadness
	Con questo gelo prenderei una bella amica e ne andrei giro fare shopping con tanto di pausa bar al calduccioa gustare♥ 	sadness
	Forgive forget gets best of care people wayy much	sadness
	Wishes her bbffl text her 	sadness
	ever wish could few years  differently 	sadness
	Went looking because knew true regret finding   	sadness
	I remember when used spend whole day best friend but now she'd rarely talk : 	sadness
	if was approx year ago bet beside right meow along 	sadness
	last full day europe 	sadness
	did anyone else NOT black friday shopping? 	sadness
	Had leave friends theatre class 	sadness
	Staying too late watch Half Blood Prince Dumbledore dead  	sadness
	J'veux pas quitter mon lit :(  	sadness
	soall could find was AJ Cook was fired bc producers felt her character expendable 	sadness
	That sad moment when realize haven't seen cousin forever:(((((((   gone:((	sadness
	really?! Christmas version of homeless/dying dogs commercial?! hahaha 	sadness
	Why must sleep early? wait day talk 	sadness
	My eyesight worse need glasses watch tv!!! Ugh 	sadness
	alright officially done Viva La Juicy Sample  but going ask full size 15th birthday!(:	sadness
	If feeling precursor next month… well gotta keep head 	sadness
	What's wrong world momma  people livin like they ain't no momma's 	sadness
	Sorry disappeared twitter sphere too busy tweet   	sadness
	god saw sad animal commercial 	sadness
	After drama shiiit now want fight someone badddd -____- Nut eryybody backs down 	sadness
	After reading twitter posts starting sadly realize hos can't honest their own ho activities 	sadness
	I didnt any blue mms pack 	sadness
	My rose not PLC This how next semester will feel 	sadness
	I'm gonna miss  ): Back school tomorrow 	sadness
	Oh dear! downtown  Quizno's Out of Business sign door 	sadness
	the hook of door keeps hooking onto lace shorts ripping lace 	sadness
	lost 2 followers today Maybe was saying was hungry	sadness
	I wish saw Terror of past two days!! 	sadness
	hush! wish :( jealous could cry 	sadness
	Who knew hanging Christmas lights outside could consuming exhausting? not finished yet 	sadness
	The only bad part day broke string 	sadness
	The wifi school work or  twitter during day 	sadness
	Would love have best friend but oh wait! still nompton Florida Cool story bro 	sadness
	No Black Friday madness year 	sadness
	I really wanna  Feb/Mar San Diego next year but don't really any afford it… 	sadness
	When someone falls asleep texting then never responds next day 	sadness
	Getting sick during night while beautiful sleep sucks ass!!! 	sadness
	I have study hall first period only today :( 	sadness
	Its sad when great person mad esp great heart :( hope he smiles end of tonight	sadness
	:( sad face Missing bestest friends world need guys  	sadness
	We clearly not gonna find cupcake shop East we? 	sadness
	Now exciting night of paper writing! 	sadness
	I used clever witty Now crabby boring 	sadness
	I can't believe dis man kickeddis woman her mouth wow bruh 	sadness
	I miss freaking much! :'( & turn talk 	sadness
	Tomorrow going long day 	sadness
	bboying by spare 3 head spin drills baby yeah not happening ever 	sadness
	Not being able distinguish dream reality 	sadness
	So confused Cant wait Thanksgiving why we have school tomorrow!!!  Tweet	sadness
	God miss high school football 	sadness
	So love psychosocial video Love them live but seeing Clown live probably kill :/ 	sadness
	You walk away Everyday will rain	sadness
	Its hard separated really love! Even min!	sadness
	Last night kinda made miss high school 	sadness
	4 years of studying (+) Board exam = Either Low Salary or Volunteer practice profession _ 	sadness
	Cette fille était vraiment à mon goût mais ce n'était pas de son côté 	sadness
	I'm need of liquor home apt never dry 	sadness
	Ohh! A horsey hore! In middle of no where hahah hills! Sand! Im Saltillo Coahuila yippiie! laser cirgury 	sadness
	ummm of course you! haven't seen smile long tho :( 	sadness
	I remember when Lupe rap length heard world unearthed when he was through 	sadness
	That moment when heart feels like being stabbed hard swallow 	sadness
	Not again!! RT cljungling: Oh dear! downtown  Quizno's Out of Business sign door 	sadness
	Finally Mockingjay arrived! Bad timing must finals work 	sadness
	Twitter please stop rubbing watched  nght however fell asleep befor started now state of 	sadness
	has had great day Doesn't want jiggs leave work 	sadness
	wow tweeted week ago youre now seeing 	sadness
	I've seen/reviewed some crazy shit done ASPNET MVC 	sadness
	Oh noes posted aqua twice instagram! Am bad person now? :( Then classics need display!	sadness
	It sucks can't sing shower school 	sadness
	you had until validation link email instantly expired could not attempt try software 	sadness
	home babbis but can't hold 7 month old coz he flu 	sadness
	Goin mall cousin cause mother of won't take her :C  	sadness
	I happy warm outside not happy have flat tire bike	sadness
	sigh kidding previous tweet down 3 	sadness
	Solis her IMAGINARY FATTY (PREMO VOICE)	sadness
	  Being sick! :-( Monday Both of which inevitable tomorrow 	sadness
	I realized eggnog bought high fructose corn syrup  	sadness
	So night  decide our social lives track decides rain 	sadness
	Spent $66 3 books already how bout send $10 3?  This deal makes sad!  	sadness
	Apparently english teacher his frnds watch kids movie sing along once week remind them of there childhood  	sadness
	Already school tomorrow where did break go?!? 	sadness
	 days Sydney then NewZealand bound Last trip before study mode next  	sadness
	If want  KISS Keep Simple Stupid tags:       	sadness
	Its like somebody trying make cry tonight!  	sadness
	5 hour choir practice? No but really?  	sadness
	Officially youth graduate 	sadness
	they between Robinson  Brown ole fashion hoedown  girls fuckin suckin asking nothing  	sadness
	anybody wanna invite their thanksgiving dinner? family gonna gone ima alone lol 	sadness
	That awkward moment when stranger's van there isn't any candy  	sadness
	I need four eggs! guess there won't any crepes today 	sadness
	Bye Bye Albert :( Cadinals still 	sadness
	flow like fountain josh climbing mountain mountain of dryspell his everyday hell of  checkit	sadness
	Sad BSNL Internet than half day Company now using Docomo 2G Internet :) 	sadness
	So many things running through head   	sadness
	haha found wreck journal past weekend was going ask xD haven't had 	sadness
	Tryinh eat lettuce but I& tongue :( 	sadness
	ngayon pala showing nung movie ni na  ☺ di nga lang ako makkanood bukas pa! 	sadness
	Gasp! Someone mentioned tweet?! Nope spam 	sadness
	How hella we lose Riley Arlo White same day 	sadness
	Fans when Tiger losing: Good! He's scumbag! Fans when Tiger winning: Ooooh love winner forgiven!!! 	sadness
	Watching  week episode online will miss Amber Andy still  	sadness
	Girls nowadays learned whore young age  Ain't no self worth 	sadness
	I wish had motivation homework but don't   	sadness
	im sad because we had hilarious lunch joeys but now gone :'(  	sadness
	GingerProblems: Sticks stones may break bones but sunburns will seriously no real they'll kill  	sadness
	Jurassic Park: Game don't exactly but game definitely not 	sadness
	U miss How loved How spoil How slow stroked But   	sadness
	I didn't English today was too busy doodling Welsh 	sadness
	Don't if remember we went cabin Thanksgiving without any snow	sadness
	Its cold room tonight 	sadness
	Just scored batch of chicken tenders ever Beauregards Airport 	sadness
	if only mind gets sharper fatigue sets 	sadness
	FML rewriting Maths Monday Not Maths  	sadness
	That 90% sobered phase where dunno whether eat or sleep 	sadness
	2    = make pleasant wonderful  right now!     	sadness
	Sunday nights worse hate school 	sadness
	Oh by can guess terrible news?! Super 8 comes here 14th december! :((  Is unfair!! :(	sadness
	cup! Y U no red??? still holiday season   	sadness
	My grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	Thanksgiving soon bad can't enjoy 	sadness
	:c RT dope_ass_pepe: weird how tweet but yet never talked her school? Oo 	sadness
	YouTube claims new Dragon Roost Island video ft Veela private video Yet was emailed :( 	sadness
	leaving camp today 	sadness
	I almost scared 4th period Someone shooting mean looks or snapping talking or laughing 	sadness
	How hate walking away 	sadness
	People hide their behind  smile	sadness
	Arg have wait till february Walking Dead 	sadness
	I feel world ending today  	sadness
	Okay now Russia seems new nation going thru whole kicking ruling party drama  	sadness
	the sky isn't blue sun doesn't shine okay fall apart sometimes 	sadness
	Gonna finally try read some of bookI have no books since school started 	sadness
	Maybe need some rehab or maybe need some sleep but thanksgiving break went right 	sadness
	tell miss guys when i'm classes can't imagine break 	sadness
	Frustrated stressed  guess not posed enjoy happiness 	sadness
	Have set alarm 15 mins earlier wake warm car	sadness
	Gettin ready drive chatt town Last minute playing b's! 	sadness
	1am sneak Harris teeterapparently 48 years without trying smore  	sadness
	track practice without tomorrow 	sadness
	I feel like  walking down never ending spiral staircase  	sadness
	to feel happy once whole day brilliant 	sadness
	Bought Mirinda bottle Lost enthu first few gulps waste! :| 	sadness
	no snow christmas i might cry 	sadness
	second going  second missing band most wanted 	sadness
	Not going black Friday year! 	sadness
	Spent class wanting wrap of course they're of chicken salad  	sadness
	Just realized only have like week left great people like until next semester 	sadness
	That's great! But don't they'll replace ref if were complaint 'normal' person Sad but true! 	sadness
	New story idea :( tempted start but I'll end abandoning halfway through because of writersblock D': 	sadness
	:O ruined it! You didn't put gap between 7 0! 	sadness
	Its difficult ignore their nonsensei have feeling tooI'm not girl tat no feelings 	sadness
	Not enough day listen great music there 	sadness
	I haven't Toys R Us like 5 years 	sadness
	I'm  sorry but  not real April Fool's Prank 	sadness
	doesn't understand why people act 	sadness
	The mom piece really depressing You NOT gay! disgusting You're disgusting! 	sadness
	SAD effin sad!!! How can life unfair? :( 	sadness
	Just left mom work now driving home listening away 	sadness
	 yeah noticed brother deleted him twitter 	sadness
	And bears lose awkwardly too Like ending Sopranos or something 	sadness
	awkward moment when you're wetter before have shower :( 	sadness
	I love dance but can't make move 	sadness
	I was talking bout Maria leaving yee she left 2day 	sadness
	Just sittingstaring mess made while painting house Overwhelmed Someone help clean? 	sadness
	Ahh can't escape men graphic tee distressed cuffed jeans infinity scarf boot look outside of work lol 	sadness
	your ass makes g-string stand granny panties :/	sadness
	Poor Forest trouble saving someone kinda how feel now days 	sadness
	Craving Nathansneed Magwheels tabasco coke light like right now 	sadness
	help people don't like muppets school 	sadness
	My parents won't allow buy any of shirts Giant Creature but distant dream now 	sadness
	:) good!! really thought hated minute /: 	sadness
	missed Victoria Fashion show Soccer 	sadness
	 hell??? mathew dies thanksgiving ohh eyes sweaty   	sadness
	My phone died charger school! 	sadness
	Just realized 3000 tweet was drunk tweet!! 	sadness
	iPod touch 2g dying-on/off top acting 	sadness
	My  Didn't Talk Whole Day Today :'( 	sadness
	 copy of fragile things gone either Cthulhu ate itor police occupy rallies have room 	sadness
	 like A lot But rotation Please bring ability rotate  	sadness
	The feeling when trainers tell football team going dissolved christmas 	sadness
	I miss too! letz chill pep rally togetherbut not going tomorrow  	sadness
	Rememberlast year we were already excited XFactor boys sing miss those times :( 	sadness
	 Mom Do case can hold 170 pounds it? Mom weigh 135 	sadness
	You knowproblem not him not reading newspapersbut being of his typical voters 	sadness
	So  scene losing (San Fran bound)  (cross country road trip) 2012? 	sadness
	Wanna heat gumbo but there no rice 	sadness
	I we too of horn balls class taken seriously 	sadness
	my speakers aren't working right  Sound one's coming and static-quality 	sadness
	Upset not coming Ohio anytime soon Both bands put killer shows 	sadness
	Missing life partner already :( 	sadness
	I make half of band 	sadness
	trying reply tweet but phone dumb clicked many buttons nothing 	sadness
	I wish was least tiny bit artistic :/ 	sadness
	Helping of best friends move Not fun but gotta 	sadness
	 smh but juss fell of face of earth day juss never heard 	sadness
	Our brighter future where education = drilling passing Stndard tests Lottery 2010 youtubecom/watch?v=2cQfrS 	sadness
	first semester of  coming end :( 	sadness
	Birthday tomorrow can't make  tiesto/Tinie tempah/ferry corsten/deadmau5 	sadness
	I don't why but felt like heart tore pieces hurt felt unlucky D': 	sadness
	My parents don't who Sylvia Plath have learnt English Extension how uncultured parents 	sadness
	Omg tv tonight!!! But have SO MUCH HW!!! :(( :/ ugh! looks like hw won't b gettin done XD	sadness
	Oh dear game kit local networking why simple things like disconnectPeerFromAllPeers: not work? 	sadness
	I feel like total selfish bitch :( 	sadness
	i broke butt bone 	sadness
	One day was wonderful but sad movie took them 16 years was right front of them was too late 	sadness
	i read had heart attack thought really met him bc didn't read part 	sadness
	I don't how but lost pair of Vibrams  Sighs 	sadness
	Ugh  break ovaa dat quick  Danq'Mayaaaaan    ' (:	sadness
	damn  making feel like failure twitter like 20 followers second 	sadness
	I'll lookout You not sweater like recess peanut butter cups not peanut butter 	sadness
	My coffee gonna taste extra bitter tomorrow Probably tears   	sadness
	The worst part that's not only happened 	sadness
	imagine portugal man smashing pumpkins playing vienna i'm not going either 	sadness
	Love he can't talk Even though he's wrong 	sadness
	This cold weather perfect cuddling sweethearttoo bad don't have snuggle :( 	sadness
	Super pissed! Tore favorite fucking Polo today! 	sadness
	Tomorrow will fulfilled 3 months aunt died feel terrible 	sadness
	So many white blocks chinese writing TL don't understand 	sadness
	hoy comprobé que cuando se esta en la oscuridad hasta la misma sombra lo abandona uno 	sadness
	also omg  Dover Air Force Base?  Really??? 	sadness
	Just home work there isn't sight But he did leave DRKGB CD made bed 	sadness
	I keep forgetting el tarasco wc doesn't have liquor license anymore 	sadness
	Today's fire will not start  	sadness
	Not full day miss every1 	sadness
	Our Christmas tree broken :( 	sadness
	So today was Christmas play I'll ever have school 	sadness
	If he was 8 yrs old LeBron Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Man wish was Dallas Bet winter meetings rocking right now  	sadness
	The BCS sucks ass national championship should LSU vs OSU but won't 	sadness
	I going  few daysto bad ill miss 	sadness
	I did earlier tweets But now exposed Brooker-pilfering charlatan   	sadness
	Hittin train Toronto great weekend Ottawa Sam :( 	sadness
	Traumatized life  mama hit deer  	sadness
	Haven't seen Frankii mad long 	sadness
	So now Sunday brother leaves live UK 5pm afternoon 	sadness
	thought should make lost because can't tweet loner phone haha 	sadness
	I dig car's brand bringing show Next Iron Chef of course buick of now looks nothing like buick of old 	sadness
	Sad she won't there year grabbing  sharing delicious deserts while DJ booth 	sadness
	GREAT girlfriends mic AND keyboard her pos phone broke Right before have work 	sadness
	That awkward moment when don't check DMs find DMed 2 days ago! 	sadness
	in state of shock no did  die  if true end of 	sadness
	 decide own's sake mean have freedom choose  	sadness
	Instead of wiping tears wipe away people who created them& 	sadness
	OMG IM GETTING BRACES!! U KNOW WHAT THAT MEANS?!?! wont able sing goodly anymore :(	sadness
	Breaths gunna smell like shit French vanilla 	sadness
	Just town spending day Boo! was WONDERFUL!!! Back reality 	sadness
	Lolz il des gens qui pas de vie 	sadness
	Today was such day You ruined :(	sadness
	Big weekend voice tired!! 	sadness
	too damn scared answer 	sadness
	tomorrow day goodbye  i'm NC  	sadness
	Living mother like living extremely depressed friend can't ever discuss sex life  	sadness
	what's school haven't there week  uncomfortable bed can't move cuz of leg 	sadness
	Carlos! lost number new number! :( 	sadness
	I'm lil disappointed was waitin her rip her clothes off sing TGIF or something 	sadness
	Mais pourquoi ne fonctionne que par intermittence au  ? Je précise que j'ai un abonnement monde	sadness
	Glad schools out! But want have d-high game 	sadness
	Disney memories pulling heart strings controlling emotions tonight 	sadness
	either phone or phone being gay 	sadness
	Tendulkar evades his 100th 100 Federer cries joy clinching Paris Masters Vettel loses chance equal Schumacher 	sadness
	About have movie night booboo jellyybeansz 3 Last night NYC before we Madison 	sadness
