	Thinks had great 50th birthday party :) 	surprise
	Een ware Sint in-en uittocht achter de rug Winkel IN winkel UIT winkel IN winkel UIT! 	surprise
	People they can pull  down they dont care & 	surprise
	I have package office Can't could  don't remember internet shopping while drinking 	surprise
	Decemeber 17th!!!!!!! COME ON night cant wait 	surprise
	when chance should leave piece 10 min then turn lights 	surprise
	I feel obligated if knew when happened element of 	surprise
	SOMETiMES JUST SiT BACK AND OBSERVE THiNGS 	surprise
	back internet no such thing writing essays	surprise
	Je viens de voir le film Les Schtroumpfs avec mes enfants Et j'ai beaucoup ri Par contre bien sûr : 	surprise
	Got approved Kay credit card $500 going buy James watch! Shhhhhh lol 	surprise
	Traffic jam of Bandra-Worli Sea link Bandra Worli 	surprise
	Had zo voorgenomen om Josey zelf zijn te laten maken Waarom zit ik dan onder de behanglijm glitters en verf?	surprise
	I haven't listened Remember Me full minute 	surprise
	Your 4o dancing like 2o big when boob pops 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Arabic coursework deadline extended by week! 	surprise
	Tyler Seguin (Boston) Ryan Nugent-Hopkins (Edmonton) Jeff Skinner (Carolina) will not made available world juniors 	surprise
	watch'n news  lady went ER stomach cramps  had whole baby  she didn kno she was preggo 	surprise
	Wow! RT RymanStationery: feeling shortly we'll making special announcement lucky person 	surprise
	Mum Dad left £20 some sweets our bed 	surprise
	aww max gaat de kast liggen en als ik er dan langs loop valt ie aan 	surprise
	Hannibal night birthday!!! 	surprise
	It's awesome woman when she gets outta shower by eating her 	surprise
	secretly learning song piano parents will crap themselves when preform them Christmas day 	surprise
	On été la Vp& !! Un petit cadeau t attend Paris hihi 3	surprise
	YAY!!!!! love you! :) RT  Since you've whistled loudly pick Khazana Voucher 1000shs 	surprise
	Can believe debt committee predicted announce they can't any sort of agreement? Shocking 	surprise
	Is going win best boyfriend award 2011 when she opens her door her birthday! 	surprise
	Walked day of class find there quiz 	surprise
	haha np! was first seeing who was talking box bag twitter~ 	surprise
	I love telling people have degree 	surprise
	Sometimes something great unexpected happens turn around 	surprise
	omg black white cat misses/coco room being nice 	surprise
	hun known 12 years can figure out! Maybe Christmas present! me	surprise
	Ben zooo bang dat ik een hint eruit heb laten vallen ofzo echt iets voor mij 	surprise
	Feelin bit sad tonight 	surprise
	Wat een super leuk idee! Mag ik je idee stelen voor mijn zusje?  	surprise
	happy early birthday girl we  youuuu more! 	surprise
	yeah except Kenny running around frantically trying find coz Justin hiding coz :P	surprise
	Back down giovanini blaw  first person make eye contact Coach   	surprise
	Went new balance outlet switched left shoes right onesthat's not trying them 	surprise
	I figured out!! Yay me! However Grams was totally dark! 	surprise
	Thanks moved by response But real magic was seeing hundreds of people turn  	surprise
	Can't wait tonight! Little does she sleeping her bed 	surprise
	YES seriously dream onehe can choose song mehe popularcool hotter whatever 	surprise
	I love running peoples houses jumping them wake their ass up! 	surprise
	indd ik had voor noud ook axe gekocht alleen dan douche 	surprise
	c'est un gars il tweet trop pas et il apparait de temps en temps comme ca 	surprise
	Whatttttttttt Central Boy's Basketball Team beat East Hamilton 	surprise
	Nu opruimen dikke zooi! Dan beetje aan mijn surprise werken koken met  dan meiden hier 	surprise
	The cafe serving bile or lunch! 	surprise
	March should month if goes plan 	surprise
	hell yeah! Lmao doin side lol	surprise
	als jij bij de action bent kijk dan hoeveel de normale pepernoten daar zijn en de chocolade letters 	surprise
	Definitely did not feel hershey lightsnot was middle school 	surprise
	Is ze jarig? Doe een strik om je lul en bel bij dr aan 	surprise
	The 2012 Formula 3 Australian Drivers Championship Calendar will announced today will good! 	surprise
	Excited wednesday People surprise :) 	surprise
	ik moet een zelf bedachte gedicht maken voor school  oehh je mag zelf weten wt je erinzet !xd	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Shit  made play 4th quarter when actually count 	surprise
	not gonna lie fucking most of people school 	surprise
	my nail polish froze basement !	surprise
	Damn thought we were friendsbut really don't like bitch Haha 	surprise
	Great! You can babysit nephew! RT FrancesMyrick: Im coming stay yall next week! 	surprise
	“I bol RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)” lol	surprise
	Oh hey giving ride tomorrow 	surprise
	I miss ice man! was great 	surprise
	zo omkleden en zo naar een winkel voor een cadootje voor pa 	surprise
	Some days turn gig find double headliner another band like 	surprise
	Gedoucht en ben echt moe! Gelukkig vandaag geen lang dagje! En als ik thuis kom moet ik ook nog een gedicht maken! 	surprise
	You're like Indian summer middle of winter Like hard candy center	surprise
	Money isn't made of paper made of cotton 	surprise
	 Si je vous fais un sneak peak de mon chapeau vous le gardez pour vous ?  Ou vous préférez la ?	surprise
	Why does look fucked up?! was channel hour ago was normal Kinda cool but totally unexpected 	surprise
	but theyre fucking predictable Yup there gonna married end 	surprise
	Very will recieving Iphone 4S christmas recieving text message verizon congratulating 	surprise
	les francais ne voient plus la France comme un AAA?:) bretones	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	muahaha have visit make some of friends tomorrow 	surprise
	I left carver senior legacy two of girlsthey gone happy when they receive it!!!  	surprise
	on hand fire ice was empty till 830 pm 	surprise
	your right belong kitchen Where have access knives pans 	surprise
	First was mood day:') actually along parents 	surprise
	Yayayayay let's JETS can't wait game! You're gonna love stadium Biggest NFL  	surprise
	stop trying figure christmas present  3	surprise
	im actually decent mood morning 	surprise
	 mom went w/c  left her MD friends! When she was already crying 	surprise
	ik heb al 8 zinnen die opzich nog kunnen een gedicht	surprise
	Heb tenslotte nog tot zondag om mijn af te maken 	surprise
	Guess we're doing AP Lit today!!!! Nothing 	surprise
	Hey will filming new video soon Two actually :) will Thursday Friday 	surprise
	My Friend's dog ripped loud ass fart then looked his ass surprised! 	surprise
	Oh echt? Dan mag je die van ons ook wel maken hoor : ) 	surprise
	Urban accepted Ohio State coaching job thought whole reason he quit Florida was because of health?  	surprise
	I'm game tomorrow night place fyi 	surprise
	i love coming home weighing seeing lost weight 	surprise
	PASSED MY DRUG TEST ?  	surprise
	maken met Tip 3: Teken meet knip vouw zaag en plak kort voor bedtijd Kind slaapt daarna als een roosje 	surprise
	lovely birthday meal everyone! love  clarissa murphy xxxx	surprise
	I never noticed how long hair when curly :o 	surprise
	True Friends not expected 	surprise
	Classic Right when test start someone pulls fire alarm  jannakannard	surprise
	I hope stay tuned because there will some news 6PM!  !	surprise
	Small children+water too deep them=probably no 	surprise
	New Cave Story+ update Steam almost ready! You're going love one! 	surprise
	Nog wat afmaken voor werk want morgen verplichte vrije dag  gekregen van mijn lieffie 	surprise
	Curling hair actually looks 	surprise
	Adding Prince Royce mothers Pandora account because how she loves her Spanish music lmfao 	surprise
	  TD end half take lead 	surprise
	lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	no not yet he hasn't clue thinks we going notts gonna  lad	surprise
	Tomorrow going nd Jaela frm school early nd takin grls lunch L0L 	surprise
	Wat? Dat Boy Brees Ran Da Boy Nigga In Houston Voice lol	surprise
	Breaking News Dad Penny going another Cruise February 	surprise
	the most recent project art drawing portrait of someone which already done first Beyonce second 	surprise
	Time bed Bed full of   stuff fuuuuuuuu	surprise
	Finally long lost best friend  	surprise
	jus have stalked ur school website when play will near future !	surprise
	keep tht job grind bank statement thru yu grindin now	surprise
	 break ashtoncaldwell2's house when she's of town birthday cake  she doesn't 	surprise
	  did succeed pizza rolls night 	surprise
	The first place drive studio 	surprise
	 was 5 years old  aunt took mall never told parents  	surprise
	you should early x mas present sometime next couple weeks 	surprise
	Try surprise birthday boy he ends surprising us by showing our hiding spot 	surprise
	My Right Hand Has 3 Fingers Able To Work Gunna Release A Hopefully Tomorrow! 	surprise
	I love surprise bday parties! Doing minute stuff before birthday boy gets here 	surprise
	Heb nu alle kadotjes Nu nog een idee en uitwerking voor derest 	surprise
	Had weirdest dream was engaged Prince William was our engagement party Harry was making stupid jokes 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	That Quiet Lady 2nd segment of   	surprise
	Knutsel knip plak en klaar met de en dat zonder ducttape! Nu het  nog	surprise
	 if 5 different friends invite party parents house don't trap 	surprise
	Tonia coming house scaring shit of  	surprise
	Making cookies when parents aren't home 	surprise
	best part of day opening third floor quiet section door waiting there 	surprise
	Coming home day early mom!! YAY	surprise
	About leave bailey flowers her step 	surprise
	some sort of Melbourne music week happening 	surprise
	why hell not check twitter once wake :P 	surprise
	Lol damn like that? Lol RT T_Maire: Ugh if random dick-pick imma scream!	surprise
	Zoo gedichtje uitgeprint Nu surprise puntjes op de  en klaar voor morgen :) 	surprise
	Awkward moment when girl ghost who was suppose kill sleep not sending chain letter shows 	surprise
	Amir had his first comment Valiant today!!  	surprise
	Bout visit Eric work 	surprise
	When coming home? Idk air!!!	surprise
	Random dog ran house? Her name was Sheela hahahahaha 	surprise
	up earlymy family doesnt came home or home right now 	surprise
	A special thanks goes best daughter ever unpacking suitcase 430am 	surprise
	And now rollin' home lover's arms  	surprise
	bArab Quran tnyt beda dg bArab sehari2 Bacaan saya saja masih lebih bagus daripada si imam Arab tadi :) 	surprise
	ok voor iedereen ik strax een foto maar hij nog niet klaar dus ff wachten! 	surprise
	I asked question Loganand you'll learn answer tomorrow! 	surprise
	yeah yeah we'll seecan't ruin Christmas 	surprise
	pop  roll across floor !	surprise
	Kinderen komen net thuis En ik ben er!!  Benieuwd of ze het leuk hebben gehad! 	surprise
	2011? You lot of things can't FORGET ')  2012?? SURPRISE ME!!!! me:)!	surprise
	Turns pancakes aren't only thing smothered butter maple syrup Acorn squash too! 	surprise
	Anyone surprised we've proof of yet another lie dear leader Obama   Now we're told there was Ayers fundraiser 	surprise
	BLACK eyed Peas Concert!! 	surprise
	This happens when sleep someone they turn dick head shame really eh? Buffy  Angel 	surprise
	I've pregnant guys entire we've known eachother  	surprise
	Would love someone throw party bday lol guess wouldn't surprise  then	surprise
	Its funny because stopped caring weeks ago wanted how long take realize we have joke 	surprise
	mijn voorziene plannen van morgen vallen net als die v vnv het water maar keb nog een plan C ) 	surprise
	Home sweet home! 	surprise
	My mom left unwrapped Christmas present dinner room table 	surprise
	Damn car full tank!!! 	surprise
	Mobile Music DJ's headed secret location ) shhhhhhh 	surprise
	just replaced water cup vodka while was  washroom  !	surprise
	78yo veteran father said thoughts him “Just tell her said she's fucking liar she not  trusted” 	surprise
	Meluk oppa lee dink RT kalau seorang didepanmu apa yg kalian lakukan? Dijawab yahhh :)	surprise
	so rocking' FLOW3!! Yeah! :) Have fun! Btw: A friend of mine praised few months ago Zurich workshop :)	surprise
	can't wait have dinner! Ps we will actually today :))	surprise
	Who knew muffin tops could delicious? 	surprise
	I'm surprised woke early take school 	surprise
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	Surprise ny tu g penting lah RT QueeN_cHaRoTz: Iyaa siih selama pake provider si merah tiap hari dapet surprise -______- 	surprise
	My oldest son woke early make tea   	surprise
	Hè hè net 80% klaar van morgen nog schilderen	surprise
	Aw made night win	surprise
	 RT “jamiedorsch:  comes home college greets In shower ”	surprise
	Dropping off Starbucks best friends house 	surprise
	You never cared because had her whole time! was side show again!  	surprise
	Happy birthday bart 	surprise
	In preparation finals used new face washI was allergic now have rash 	surprise
	Also wondering who saw making her bar night bi! Lol	surprise
	Sinterklaassurprise van de dag: Vitesse legt Jonathan Reis vast  	surprise
	Ohhhh dit wordt heel erg   heeeeeeeeeeel erg  	surprise
	Feeling slightly rough Pleased didn't end down Barra 	surprise
	they conveniently left part 5000 books  electronic equipment was thrown trash 	surprise
	Mfs talkin freaky already guess we finna start sendin pics she 4 	surprise
	24 States have Energy Efficiency policies Yes TX AR NC VA MD No- GA TN MS LA FL SC KY 	surprise
	Hmm don't hate Finn's voice song 	surprise
	Note pour plus tard ne pas freiner trop fort quand la route est mouillée 	surprise
	Who said anything Oxford? Who did extra place setting for? 	surprise
	everything's coming together !!! let countdown begin 8 days left :)	surprise
	My aunt coming  visit during   nice will be!!	surprise
	Simple Ideas For DIY Baby Surprise Containers 	surprise
	Sherry rehman appointed new ambassador US 	surprise
	It's day when shows door!!! 	surprise
	YAYYYY brothers comin home tonight 	surprise
	good ill tell why don't want show next haha 	surprise
	I neever lie He's not yet But forecast next saturday calls salt who knows 	surprise
	Cant wait until mail comes tomorrow knows	surprise
	While man played video games cleaned his whole house 	surprise
	Solo en la habitacion de GonVonG esperando que deje salir XD 	surprise
	“alisaatiree: Getting Bop's family ” where's mine??	surprise
	my cousin doesnt appreciate licking chocolate off her phone!?!?  	surprise
	when Matilda shoots carrot her brothers mouth 	surprise
	DUM MAARO DUM  Slick Scandalous Cool AND hardly embarrased of fact aspires so	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Love when mom comes guest speaker 	surprise
	Pizza man suspending presadenticail& surprise  he fuckin sexual assultar	surprise
	Just found cream egg hiding fridge 	surprise
	Its Friday! Gonna awesome day  	surprise
	I don't want put ornament tree want put tree !! Yeahhbuddy lol	surprise
	we'll skip whole telling alec part then when he walks down hall we can yell 	surprise
	Pasta vegetable right??!! Well least according can of veggie soup is! 	surprise
	alweer thuis nu snel  enzo en dan opschieten en naar chiel toe 	surprise
	yeah eindelijk heb ik mijn writer's block bedenkers block omzeilt :D  	surprise
	My friends best party 3 love all	surprise
	Guest co-hosting Morning Show morning 6 10 EST Tune in! 	surprise
	Today was actually pretty alright day! Selling DS games tomorrow can buy his christmas present :) 	surprise
	Morgen weer de uitslag van de actie! Erg benieuwd! niet alleen naar de winnaar (hoop ik) maar ook wat de Surprise is!	surprise
	Not only love left overs week but also love when they're half warm half cold fantastic 	surprise
	25- la journée de ski à  et une pour nos premiers  à 8h30 devant les caisses de Crans  	surprise
	ik vermoed dat die persoon net als ik nog moet beginnen klopt dat? 	surprise
	klaar nu nog een gedicht maar dat vind ik zo'n piece of koekie dat kan desnoods maandagmorgen nog :-))	surprise
	Eventjes Sinterklaas gedicht elkaar zetten dan rest van cadeautjes pakken 	surprise
	I'd plead not guilty if she's fresher 	surprise
	Another player SEC wins defensive player of year award   	surprise
	Can’t wait big surprise tomorrow!!! A wish coming true our building 	surprise
	I feel like pushing through life no point right now Where's excitement?  	surprise
	Santorum: Fighting AIDS Africa essential Humanitarian action essential 2 national security Promote r values  	surprise
	So great meeting you! 60 kids kids  8 carers were blessed wi day Tx  day  Tx 	surprise
	Have dream breath smells really bad wake cat throw pillow 	surprise
	At first did not where article was going but found  New Yorker have intriguing of captivating readers	surprise
	school was pretty damn today 	surprise
	I've made living room library It'll like Christmas morning of finals week when roomies wake 	surprise
	Non ce n'est pas une erreur vous avez perçu l'intéressment par rapport à l'activité de 2010 	surprise
	are practicing birthday flash mob? 	surprise
	mom's homemade mac cheese ham coors light  dessertwell that's 	surprise
	Can't wait tomorrow! thank sunshine  	surprise
	Thanks shout! You're luck our Coral Gables location (Miami) opening few days! DM b4 in! 	surprise
	 asan na yung MO?wait nmin kahapon paheheheh  LANG	surprise
	I can't believe library night like night  	surprise
	is going wear mysterious shirt no 3 ) 	surprise
	Damnwell guess rained pretty hard night too while being windy hell	surprise
	Iemand nog leuke tips voor  cadeau item? Maximaal 20 euro	surprise
	Totally forgot saw drake summer perform guest britney spears concert he was best part of show	surprise
	message have proposition you! 	surprise
	Thought saw best of guys who need anger management 	surprise
	mental if ur first dinnae sit near half that's where ultra's sit  	surprise
	I thought was bottle of green Kool-Aid turns was PJ 	surprise
	Good thing dress appropriately came visit baby WHOLE family was there 	surprise
	gedichtje en surprise af Wordt een mooie avond 	surprise
	Okey Het nog steeds een wiite doos Hahahaha  nee dit echt erg Pfff morgen moet ik 'm ECHT afmaken!! equals !	surprise
	hoe gaan de lijnen van een tennisveld? 	surprise
	first tweet happy belated birthday love!! 	surprise
	All contacts using chat now visible? though haven´t invited them chat? 	surprise
	Travis actually hanging together football hunting 	surprise
	good thing house! 	surprise
	Bout send bae  message lol lol	surprise
	It's   Hug Day if U can still find 70th  of  Soon there'll none	surprise
	I usually wear them when school because like sleep without pants )	surprise
	I did once mom came room next morning ripped sheets off wake school 	surprise
	Coming home two days earlier than told parents 	surprise
	That awkward moment when seems like Easton bus rarely there us -______- 	surprise
	is legal adult news him news 	surprise
	i have confessionI AM EATING WITH YOU TODAY! 	surprise
	crying might happen today joy or grief 	surprise
	hahaha wow feel privileged such  dream 	surprise
	I  superdooper new track cleaner thingy doesn't work then 	surprise
	Sister said she was coming home tomorrow but home she's home! best ever!	surprise
	The wife taking away weekend! Looking forward 	surprise
	Just went moms closet something found Christmas presents  	surprise
	i thought we're home bub! have fun class they seem going  today	surprise
	Ibland e det bra att tappa mössan o gå tillbaka för att plocka upp den för då får man se vuxna människor rymddräkter 	surprise
	i love walking house 9 foot christmas tree standing where favorite chair was 	surprise
	woohoo Ed Sheeran's album Motion In Ocean magazine 1D poster 'chocolate letter' :)  	surprise
	I there pls remove thin glass object derriere 	surprise
	Left present his new humidifier 	surprise
	Love unexpected phone calls! :) 	surprise
	Wat een werk gaat er toch altijd een zitten Maar wel leuk om te maken en mee bezig te zijn!	surprise
	he hates surprises but will nice vibe tonight dinner family guests his father uncle untie	surprise
	They're such drama queens Don't have worry shit They're using bring attention themselves 	surprise
	Facts econhealth: chocolate helps longevity college grads drink alc than anyone else caffeine=most widely used drug 	surprise
	J'ai hâte que les gens ouvrent le frigo du réfectoire de la fac un ibis rouge empaillé ça doit faire peur tout de même ^^ 	surprise
	has ANYONE received their Dec birchbox??? suspense me! =) already saw sneak peek of hot pink gloss! =) 	surprise
	apparently wisdom teeth Friday? 	surprise
	oh yes of course! hope mom doesn't have twitter sssssshhhh PS-tell Paul hiiii	surprise
	Wait Green bay isn't winning yet? 	surprise
	Een  als toffee? Twee x draien mey papier klaar! 	surprise
	dessiner les trous de ta raquette de badminton sur ta cuisse en educ et plus te souvenir que tavais fait ca sur ta cuisse le soir	surprise
	Bless lady knows angry birds is? 	surprise
	The music Rick Perry's anti-gay anti-non-Christian ad was composed by Aaron Copland who was gay Jewish 	surprise
	Making watch KKTNY tonight 	surprise
	Mes Yeux brillaient lorsque m'a Follow  C'était belle après la journée de merde que j'avais passée	surprise
	last night power of fb chat sincerely told 15 people happy birthday except wasn't their birthday 	surprise
	So had girl tell when played music night was hot attractive  	surprise
	“chedda614: Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha” Have Fun! Lol	surprise
	Neva thought thin relationship 	surprise
	I'm sweet spent 4 half hours cleaning  doing of babys laundry doesn't !! Lol	surprise
	so whore wants extra meat sparktography	surprise
	Pizza Hut delivered pizza 20 minutes early AND of top five best pizzas ever had there  	surprise
	‘Tis season PLAYMOBIL feeling especially festive year! Be sure tune tomorrow BIG contest announcement! 	surprise
	you people want X-mas tree  picture of celebrity? cardboard cutout of them 	surprise
	Good start day  	surprise
	I will never ever register undergraduate student  OH MY GOODNESS !!!!! : ))))))))))))   !	surprise
	Ya un Orga il mdoii 200Balle maii il faii le maliin pa Rep Kil continue heiiin 	surprise
	Rihanna  Chris Brown head head againoh shit Rihanna   lol	surprise
	Lots of nice things today but meeting old colleague new place of work was tops :)	surprise
	Im ArthurLouis was gut choiceNiemi nothing his books him  of 	surprise
	sur mon compte: c'est mon cadeau de noel! looooooooool laisse moi tout foutre sur mon compte épargne mouahahah	surprise
	i love when people show house 	surprise
	Schaatsabonnementen zijn nog maar een paar dagen verkrijgbaar voor 25 euro!! Wees er dus snel bij  	surprise
	My parents ones make late Not 	surprise
	performance comedian dell Arte during startup competition o) 	surprise
	just son beats by Dre Headphones xmas he gonna shocked when he opens them since he thinks he wont them 	surprise
	My parents forgot tell us our family pictures being taken today  	surprise
	Oh my! Cant wait babe :) RT daeleebaby: Has amazing night planned  	surprise
	Day not going planned %LOVE DONT LIVE HERE%	surprise
	 Harry Potter Chamber of Secrets 	surprise
	Woke nice onedirection's  automatically downloaded ready play phone :) Yaaay!	surprise
	Mr Gee obviously favorite teacher 	surprise
	1 day  35 hours  scratch 35 hours :) 	surprise
	A girl sat next English class year ago flipped switch night became cheerleader 	surprise
	 When Let Sister Borrow Laptop Overnight  When She Drops Off She Fails To Mention That She Broke 	surprise
	Finished his puzzle moments before he walked door 	surprise
	Nieuwe tas en bakspullen gekregen voor sinterklaas maar ben toch t meest blij met dance 3 	surprise
	Knippen en plakken met een mac toch makkelijker dan met lijm en papier  	surprise
	Omg cnt wait till comming week 	surprise
	Wordt een uitdaging Moet met junior mooie surprise maken voor ajax-fan 	surprise
	I'm such nice person  usually never let friends down  But when  make them   todays day (: 	surprise
	Disecting sheep brain anatomy 	surprise
	I was asked Aren't married have child? than once night answer no both 	surprise
	love taking unexpected pictures of people 	surprise
	Had je deze uitslag verwacht gister? Wij waren thuis shock! Wij dachten Sharon door Bart sing-off en naar huis  	surprise
	holy fucking shit dad afghanistan showed front door 	surprise
	 RT la_vitrine: C'est confirmé! Nous aurons toute une activité pour la  de MTLenLumiere! Détails à venir! 	surprise
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	värmer en random matlåda ska bli mycket intressant att se va den innehåller 	surprise
	Our turkey still had head feet mom didn't when she opened Best thanksgiving morning 	surprise
	Guess who's twitter again??  Me :D 	surprise
	for once want hair stay curly 	surprise
	96yo FIL loves candy Halloween leftovers but gone including Pop Rocks Wonder how those went over!  	surprise
	 lookout special announcement   	surprise
	Potentially flashed Subway by old woman 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Haha de helft van nederland maakt nu een  ofzo rijmwoordenboek server overbelast xD 	surprise
	Cowboys  Aliens actually pretty movie despite elementary title 	surprise
	Turned radio find Christmas music playing 	surprise
	Muziekje op en knutselen maar! Blijf wel half online hoor zal alleen heel laat reageren! 	surprise
	vet mooie surprise! ha ha leuk! Happy Sinterklaas! 	surprise
	Out side of school Mrs Weaver cool person 	surprise
	Dat leuk: gisteravond laat een Lead mijn mailbox  :)	surprise
	Eenieder die vanmiddag/- avond Sinterklaas op bezoek krijgt wens ik een (ont)spannen(d) samenzijn toe! 	surprise
	en weer trug gister was gezellig en mtb ging vanochtend wel lekker vamiddag kaasfondue  	surprise
	I almost forgot hair was red until looked mirror 	surprise
	i love when people walk room they their christmas gifts 	surprise
	Thought had hours left sleep alarm went off	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	20min erg hard canopen SR meters will recorded ranked  	surprise
	Na de blackcrowes nu bruce RT FabianDijkstra: Zwarte Cross lijkt heel erg onwaarschijnlijk om eerlijk te zijn	surprise
	Vanavond om 19u afspraak met  het  van  En de Sint komt natuurlijk niet met lege handen! 	surprise
	Great night phils 30th congrats mate!	surprise
	Bier? Check! Rode Wodka? Check! Mojito? Check! Jagermeister? Check! Oh ja en we hebben ook eten!  	surprise
	Ik heb nog wel wat stukjes uni geel en zwart liggen maar niet zo veel geloof ik Wat ben je van plan? 	surprise
	For was plain lanyard keychain But was his heart : 	surprise
	This it Exotic shanty restaurant full Full of flies 	surprise
	Dinner then heading traverse city ryan nicks hockey game! (:  	surprise
	Aamir's whacky ways 'I Hate You Like Love Love You Love You :P' still dialer-tone  	surprise
	Oh ouai comme j'adore ressortir un vieux pantalon qui conservait un vieux beau billet dans sa poche arrière 	surprise
	happy birthday Steve!! Wish best luck )) ll send soon present! 	surprise
	Palmetto State rivalry game = 	surprise
	top!!! Trop heureuse d'avoir rencontré !!! Un super moment peux pas en dire plus  	surprise
	is gonna love because going help her pass her precal test tomorrow :) 	surprise
	when fam was washing dishes went  dyed hair 	surprise
	Non les 2 secondes où la nana se fait éjaculer dans un gobelet 	surprise
	happy anniversary dearest sister law 	surprise
	I found who sent them! sweet gesture :) 	surprise
	Fun night Chuck E Cheese's Great birthday thanks Love y'all :)	surprise
	Wow today went shit faster than thought 	surprise
	 most relaxed week have had 11 half months! but start! x   	surprise
	i love tho  but jus k nt mad 	surprise
	Yehh same but reality unless ur protour hard di2 whole team Not sure wat we riding next year yet 	surprise
	Ok knocked door when mother opened door swear she woke whole neighborhood!! Can yu 	surprise
	So sleepy bored But tonight there will tree decorating chicken soup Also writing 	surprise
	Watchmann says lives of babies important than providing social support those babies  	surprise
	weather warning north east 	surprise
	 op dit moment trending (nog) niet als ik mijn TL zie kan dat niet lang meer duren ga zelf ook maar aan de slag	surprise
	and pleased pie made 	surprise
	Surprising sister buffalo her 21st birthday!! love  	surprise
	one of favorite episodes season wait until end 	surprise
	got feeling now??? happiness?? RT Have A Chance	surprise
	UH these chillens' parents not their daughter tramp 	surprise
	amen amen amennn  guess missing on?  	surprise
	Just died hair blonde black Friday 	surprise
	Went Victoria's Secret today expecting have $10 gift card but had $50! lol	surprise
	Leuke om te geven lekker om te krijgen een bufkes cadeau-cheque 	surprise
	yeah you'll never coming though best part of 	surprise
	The only reason was looking forward going VA thanksgiving was because there was indoor pool broken 	surprise
	Princess  RT AdventicesBonne: About leave bailey flowers her step 	surprise
	Tussen de creative bedrijven door een blik werpen op  	surprise
	Ha she aint really nunshe was jus like shud ring yo neckHa was like itbut Ha dats no arguments 2nite	surprise
	 peek jaana teredad k passRT nikitajadhav: Any Great Ideas surprize can given 2 Dad his  ???	surprise
	waiting patiently her bed till she gets 	surprise
	Whooaa Whoa Wee Whoaa Using iphone flashlight  Palm Plant jumped outta nowhere didn't coming 	surprise
	I love waking realizing we don't have 's whip! 	surprise
	Aight i'm goin some crab legs Thinkin bout makin trip tho bitches !	surprise
	Can't wait black Friday Buying birthday gifts 	surprise
	ik! Miss too liked seeing while walking off field :) 	surprise
	early travel game   now goin patriots game 	surprise
	A la pause Créteil perd contre Villers-Outreaux (District) en Coupe de France (1-0)   	surprise
	Friday Saturday Oliver Peoples/Mosley Tribes/Paul Smith We've everything 3 collections special pricing! 	surprise
	Had great surprise birthday party thanks family girlfriend! 	surprise
	Pot Kettle Black Ha Think Was following first  	surprise
	Just flash mob Check off   MereJ_192	surprise
	weet ik nog niet maar kweet al wel een cadeau en dat zijn disco-lights die wel vet zijn )	surprise
	En dan krijg je ff een cadeautje van een tweep 	surprise
	Get secondary school MrOngHK   	surprise
	Oh wow mach fixing probe Lyon Ajax were hard done by have gone cos of terrible ref 	surprise
	somy boss told today vacation next week! had no idea had another week of vacation year 	surprise
	yeah deserve reward that	surprise
	Gisteravond had ik nog een briljant idee hoofd voor een Sinterklaas gedicht Alleen blaadje nu nog leeg 	surprise
	All sudden found relationship him  Without letting 	surprise
	wel duidelijk van wie hij z'n creativiteit heeft echt een coole 	surprise
	Like 15th watch  found he shags French bird 	surprise
	weird Vela scored today wasn't chip 	surprise
	Thank turning not-so-good-day super happy one!! love moon back! 3 	surprise
	Ah et tu nous reserve quoi comme 3000e tweet? 	surprise
	Oh chocolate wrapper deskyou were hiding piece of chocolate Saving moment needed 	surprise
	Going visit daddy work since his birthday !	surprise
	There's special place hell people who pee toilet seat badly lit public bathroom 	surprise
	albertorientalstaelviruskompasuper_ymbernpierrejonathandenardmedam Nan ki abiye pi anfom Nan AP Gen yon 	surprise
	Tonight need work iPhoto books kids They we aren't giving them anything tree 	surprise
	 aggie cracking jokes class 	surprise
	Je viens de recevoir 6 bouteilles de champagne par la poste sans mot sans expéditeur Merci mais C'EST QUI ???!!!!!!! 	surprise
	Yep definitely easier deal Also shipping box unmarked 	surprise
	My boo View! Love 	surprise
	Aah echt lief een blackberry gehad van lieverdje toboajax ♥ 	surprise
	how going surprise if tell surprise -_- 	surprise
	Wearing shorts t-shirt November didn't seem like horrible idea Then rain started  	surprise
	guess who's actually coming class today! Meee haha	surprise
	like magician she jus vanishes maybe shunt have told roofy fb who new was haha	surprise
	You told was wrong when she said fuck You lied 	surprise
	Tomorrow? BSC Flowers Cousin's place Necklace Card Message Plan 	surprise
	lmfao RT You thought had friend w/ benefits but really you've committed relationship 2 months 	surprise
	oke ik ben al op de helft van wat ik vandaag moest doen nu maar door werken 	surprise
	My sister home! YAY VISIT	surprise
	Beyond mortifie  Why did could make bathroom bedroom naked shower!? Hiya brothers mates 	surprise
	Love when littles running apt middle of night  	surprise
	Had fantastic night Ithaca College 	surprise
	Ready paranoia? Satan: associated w/color red love distract away Jesus Christmas Now move N: SaNta 	surprise
	Swaggggiiinnnn wit tha boohe aint had rhythm like dat 	surprise
	Cuando la casa es sola mia la arreglo La arreglo para que mas tarde poder  Jajajajajaja 	surprise
	Think going her shirt made name  bball number it! 	surprise
	Decorating entire house christmas cheer mommy 	surprise
	De toptweet van dit moment gaat Xmas terwijl Sinterklaas de volgende weekenden al mijn aandacht gaat vragen 	surprise
	Hooray! RT RachB_Official: Kay  You tweeted FAVORITE line Uprising! :D !!!	surprise
	Just bought boyfriend Superman hoodie jacket online awhile since gotten him something Not telling him tho (:	surprise
	Na bijna 2 uur bouwen met dochter nu samen chillen op de bank we kijken Spykids leuke film! En een bak strooigoed tussen -)	surprise
	ha watched morning Decent fight but defo deserved lose Now he's making shit excuses 	surprise
	there's excessive amount of douche bags plane  	surprise
	Nightmare before Christmas :) happy	surprise
	Als ik nou ga douchen ben ik om 12 uur klaar en dan heb ik nog een uur om een gedicht te maken 	surprise
	NOOOO didn't Miss :) Yeyyyy!!!! Def Oooo let dates Jet-lag naps here we lol :D	surprise
	maarja heb dus net met esther ff grave bij noor sport dingen voor papa gekocht 	surprise
	big move Antwan randle el our converted qb of new franchise 	surprise
	Sterke koffie en de onschuldig melancholieke jaren '60 sound van de  houden op de tijdens het bouwen 	surprise
	someone went record JS's parts mix mine w/o telling b4hand hahahaha pretty neat^^ 	surprise
	I CAN BE YOUR BIRTHDAY PRESENT WHEN FINALLY GET HOME!!!!!!!! hahaha 	surprise
	too bad ill stealing zane break cause miss 	surprise
	we finished he did real good! 	surprise
	Gonna late work lol surprise	surprise
	If really want startle barber teach yourself how completely undress underneath those cloaks during haircut 	surprise
	no not uve peanut butter thanks letting world ive sister! 	surprise
	so bored lifeI need some of or something exciting soon before insane!!	surprise
	got friend request facebook ex morning 	surprise
	Just  by galfrend coz ddnt invite her party! How dope!	surprise
	Iedereen een fijne  of  nog niet af ik help je uit de brand	surprise
	Another evening another cup of coffee 	surprise
	lmfao um BYE no party you	surprise
	Dad hunting deer yard tomorrow walshmycar	surprise
	Hey campaign speech 	surprise
	Lekkere pasta maaltijd op opfrissen en dan het heerlijk avondje gekomen  bij schoonzus zwager  kids 	surprise
	I have homeworkhaven't done Massive :') xoxox	surprise
	Thank redeye LAX-IAD  Airlines Seat covered  put blanket couldn't bother replace?	surprise
	im coming home but not telling anyone when 	surprise
	Watch  inbox  morning  Big  store!	surprise
	It never crossed mind where will 4 us goodbye BIG 	surprise
	I love color yellow :)  where too RT iMsofuqiNawesuM: Movie tonight wit N dinner guess where 	surprise
	Tijd voor een surprise ontbijt! kom je ook nog?  	surprise
	haha nope you'll tommorow but i'm not wearing trousers because there rubbish i've gone jeans!	surprise
	mockery  child banter isn't effective present yourself serious issueoh changed subject! 	surprise
	my dad actually wants keep us warm winter?!?!?! 	surprise
	Open emails first gives work takes work off plate 	surprise
	Finally beautiful sister! 	surprise
	Zo alle kadootjes voor Sinterklaas zijn gekochtnu nog inpakken en surprise maken  	surprise
	Bitches screaming bus stop blame driver making them miss bus they're wrong stop Yes deyz black 	surprise
	Glad knew dog was preggers new puppy play with!	surprise
	That awkward moment when borrow brother's jacket pocket find box of 3 condoms only 2 left 	surprise
	Have ever started moviethinking funny version of actual scary movieto find actual movie	surprise
	who knows tomorrow night will bring!! 	surprise
	would kill make happy once?!  	surprise
	I actually might make gym today Whether inside debatable 	surprise
	That akward moment when someone's facebook status or tweet youbut not 	surprise
	Iedereen een fijn Sinterklaas weekend!!    EN  letter	surprise
	i'm going show grad bear suit 	surprise
	All want Christmas tattoos music gear 	surprise
	kiss sur joue mais elle l'embrasse sur la bouche Entre son amour pr Kelly  Betty il est en train de tourner hetero LOL	surprise
	Zo naar school gelukkig vroeg vrij! Wel een hele drukke middag   	surprise
	ooh great ideas when you're emotionally overwhelmed :  	surprise
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	Net nog ff een vette remix gemaakt voor Drama stukje met JWZ 	surprise
	when papers due wayyyy sooner than expected  	surprise
	kalindak kalemalah pas cin jo dinal ka rumah secara tiba2 eh inyo bana2 matonyo berbinar2 caliak kami ba2	surprise
	Bout start ready have no clue where Im going :D But somewhere outside beautiful day	surprise
	Going bed!  going Coronado tomorrow! (: miss place ❤	surprise
	So flying home right now mom nooo idea! 	surprise
	Kuya: anong gift mo sa kanya?& wallet pic of him& Magugulat un! XD wahaha 	surprise
	Can't wait till mom comes home sees where dad cleaned rid of bunch of stuff 	surprise
	AWWWW speech was amazing GO makes us PROUD! 	surprise
	I baby sister rihanna's perfume 2day she's gna happy purchase! ♥	surprise
	It will avid deep  listener Connecting those unaware of   U'll Like them	surprise
	found note car! :)	surprise
	Wah nowadays bugis street no ah liana/bengs alr?!?! 	surprise
	plan gewijzigd mn zus heeft van de buitenkant een huis gemaakt  loveyouu3	surprise
	Ah ik heb echt geeen zin om nu een gedicht te schrijven 	surprise
	Spending daddy knows how make day brighter  	surprise
	Since Christmas coming soon girlfriend gonna treat ) 	surprise
	actually sleeping bed instead of couch 	surprise
	:P haha don't mad huney ) gonna draw today right? :) :))	surprise
	 put spot have speech grandmas 80th birthday party 	surprise
	Don't surprised if  gets sidetracked mile 20 by chocolate cake 	surprise
	would like huge cake Harry inside birthday 	surprise
	I love when forget there's exam   	surprise
	It sucks us Marist kids taking exams tomorrow not like we every year! 	surprise
	Car was k9 searched hell? Didn't find anything! 	surprise
	aww of mom's old special ed students like 6 years ago came visited her!! soo cute! made her day :)	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	I'm doing usual bit of stalking Road works woke quite sunny bodmin whatsapp please babe	surprise
	goodnight Greyson hope have sweet dreams(: can't wait ♥♥♥♥♥♥♥	surprise
	Mum put hot bottle bed  	surprise
	Are software developers middle of call center? They might start hate their jobs 	surprise
	so apparently 20 piece meal comes 2 fries 2 drinks now 	surprise
	Rdv à tous au centre commercial&  cet après midi dans la joie et la bonne humeur Une vous attendra	surprise
	Mon chef de filière m'envoie un mail pour féliciter 	surprise
	Rubbing hand sanitizer hands when have hidden cut 	surprise
	Pff zal dit nog ooit een sterk pumt van worden?  	surprise
	Can't wait wake morning saint nick brought :) 	surprise
	Soooo glad first day break we're learning penises 	surprise
	ja hoe het met je? en heel veel beterschap lief ik wil je maandag wel bij sinterklaasfeest hebben he?!  	surprise
	Het idee weer beter dan het product Wel creatief maar gedicht moet de technische uitvoering compenseren Kom er altijd mee weg 	surprise
	writing essay how rawlins gay john grady mr brennans 	surprise
	Omw sneak bed ol lady cause she didn't was gone make her 	surprise
	Nog op gitaartjes spelen en zo en hoop fam hier 	surprise
	Waarom kunnen een printer en ik nooit samen door een deur? Minder leuk avondje dan gepland maar wel klaar voor morgen 	surprise
	Someone's empty room across hall open door MY BROTHER! He's college Thanksgiving 	surprise
	Survived dinner landlady Actually political discussion  	surprise
	as of now not feeling bad benching Wes Welker game  	surprise
	I'll picture when finished No knows yet 	surprise
	OMG Wallace hit pass sideline!! touch accuracy 	surprise
	I WANT A NIGGA FOR XMAS WRAPED IN A GIFT BAG 	surprise
	The semi final draw next 	surprise
	nu 'moet' HET wel een aardappel worden& een uit de kluiten gewassen stoofpeer?& ontstaan :D	surprise
	I LOVE YOU   excited friday  U DEFENITELY how amaze surely luv girls ♥	surprise
	Ben een aan het maken denk ik leuk  Maar zal hem eerst maar testen  Potjandoosjes wat een knal  Dit kan niet zo 	surprise
	just 52 of 50 quizdidnt there was extra credit  	surprise
	So proud of productivity accomplished weekend! was unexpected! 	surprise
	I AM YELLING BECAUSE IT IS IN FACT 'S 21ST-FINALLY-BIRTHDAY [even though he's bar-legal since 3 months]  	surprise
	Surprisingly Call Agent  gave refund interest charge  cc quickly! 	surprise
	Ludiek cadeautje voor weinig euro's gevonden en opgehaald! Gedicht van 4 kantjes nog niet klaar maar begint vorm te krijgen 	surprise
	ahh damnit  first thing you've not told :( excited though!!	surprise
	Mid wants Christmas shopping me! Holy sh*t! Must take advantage of opportunity  	surprise
	C'est maintenant confirmé! Nous aurons toute une activité pour la Nuit Blanche de MTLenLumiere! Détails à venir! 	surprise
	My mom secretly had hotel room booked New Orleans 2 blocks Superdome whole 	surprise
	in case anyone NK was wondering still psycho 	surprise
	ben al best ver met de van thuis maar voor school S	surprise
	This dude show problem like did walk :D	surprise
	well sure Saturday morning will make :D (also tweet best not me!) Haa	surprise
	im telling we need randomly show someones house like we decided over	surprise
	I don't have type anymore Apart white 	surprise
	Feel worse than did before cant sleep 	surprise
	Freezing rain Prince Edward County 	surprise
	Iemand nog surprise idee voor een vrouw? 	surprise
	Like celebrity death watch  48 hours til Rural Meyer  jointly announce his HC hiring 	surprise
	Tht moment when someone messages who normally don't talk 	surprise
	Putting tree decorating Tucker55's house  can't wait marias face when she comes home 	surprise
	Found mosquito shower  	surprise
	Come y'all next year 2thick lol y'all thought couldn't no 	surprise
	Mum texting saying  dad have surprise when home Im hoping not surprise we have no roof  	surprise
	 properly going somewhere adventurous or  of too! love haha!	surprise
	 het land en de  komt er weer aan! Geen idee wat je als moet maken? Geen stress hier komen allerlei 	surprise
	guess moving new house sometime soon	surprise
	Ah :s  Dommage alors  Ben j'te dis la par écrit ?	surprise
	thank god she's retiring because she does not fuck  	surprise
	I was expecting home sleep Not ipod home sleep 	surprise
	tout à l'heure tu aura une twitpic live de carrefour! 	surprise
	heb niet genoeg papier voor mijn balen :P en dan zijn de kados nog te groot	surprise
	schat jou ketting licht nog hier mag ik die straks om ?	surprise
	Nothing than coming home flowers dinner boybest 	surprise
	Surprising boyfriend weekend  trip Stan hywet hall :) 	surprise
	check please mailbox  please message ??? THANKS :)	surprise
	Breaking dawn was actually 	surprise
	well theres no hoodrats here lol but like alot here ^_^ first snow day today!	surprise
	headphones officially broken guess means roommates going subjected music netflix  	surprise
	After new 'The Thing' can't original's music of head Lubbly! (new film ok not original) 	surprise
	Hele avond druk bezig geweest Ben slimmer geworden het oplossen van knutselproblemen Ik zuig nog steeds hard knutselen 	surprise
	Want let parents gay? Tell them Xmas dinner 	surprise
	Came of room Aaron came was laying our couch tv waiting somebody living room 	surprise
	my mom made carry 50 inch tv eyes closed because was christmas present 	surprise
	Surprising twitter less Brooke Sarah their birthdays  them 	surprise
	This sweet lady market complimented outfit said you're cute probably have g/f  	surprise
	Anti-abortionist Today choosing ignore solid evidence undermines his case 	surprise
	yes please enjoy Thanksgiving  black friday	surprise
	wrote 7 page paper sitting AND 	surprise
	would HAVE!! RT Nearly picked pot of chili put toast instead of jam That of nice 	surprise
	DEAR TWITTER: fact A GIRL :D  	surprise
	I can't wait til dad comes home sees speakers basement lmao 	surprise
	love how when they told stand sing happy birthday kabutos forgot had undone pants was done eating 	surprise
	Never woulda guessed how today was gunna morning went thought was fucked& lovely 	surprise
	For hard work Betsson Tech iPaded! Everyone here smiles like kids Christmas today Thanks! 	surprise
	waarom lukt het nooit om een keer een leuk gedicht te maken xD 	surprise
	waarom kan ik op google niet eens een plaatje van een rood kruisje van een computer (rechtsboven) vinden?! O_o nodig voor !	surprise
	told tweet her cuz shes gross total of zero friendslol 	surprise
	Wait mall open until 10pm tonight?! 	surprise
	Union salad too dressing 	surprise
	don't worry there Christmas party Along some treats making 	surprise
	Just threw surprise graduation theatre thought he was trouble Ha! 	surprise
	Je préssens la happy end  	surprise
	lol these bitches swear purpose baby rape men wake day givin birth ur baby lol	surprise
	Nearly picked pot of chili put toast instead of jam That of nice 	surprise
	sooo found mom was seen alive two weeks ago	surprise
	I didn't was suppose snow today 	surprise
	professor told us was class of semester 	surprise
	hell 2 yes! Gonna crazyyy! No telling will actually happen tho :) day needs by faster!!! ugh	surprise
	It was fun making gifts but wondering what's store me? 	surprise
	haha sabaw na nga Pero masarap pa den teh eto yung sinsabi ko hehe 	surprise
	And parents won't until wednesday morning 	surprise
	Grocery shopping car parking lot literally flames 	surprise
	20 hari jelang bursa transfer Januari saya yakin Comolli sudah punya nama2 yg siap didatangkan ke LFC  belum diketahui media 	surprise
	En serio? Tu estas jodiendo? RT SanMelquiades: Me llegó un cheque de estimulo federal este año tambien hay? 	surprise
	Mais n'importe quoi Tu vas les atteindre tes 25ans je veux pas payer des frais d'envoi pour rien! :)	surprise
	due today Also rent 	surprise
	so apparently have 15 page research paper due wednesday noon !	surprise
	ill wrap  put christmas tree 	surprise
	School making wanna punch babies!!! :(      	surprise
	So excited preform Movement project tomorrow Get ready going insane 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	I firm believer great things happening when least expect 	surprise
	Suddenly came crazy but exciting plan Can't wait!  	surprise
	multiple guys building have let of elevator first when they were obviously closer  	surprise
	Taken mom gurl fine dinning restaurant next week 	surprise
	“ITSDEWI_x: xSoccerLover_: Is tinkyblauw of paars??- blauw- okay nice dan doe ik het goed! x- HAHA wat doejij”- ik maak een 	surprise
	so excited have no idea party? 	surprise
	Just put pair of jeans were too small beginning of school now they fit 	surprise
	maybe missed letter while were typing grey not  :)	surprise
	Just added mom's birthday cake made!!!! gonna soooo yummy :)	surprise
	Mi padre con : Virtual Diva Don Omar en el movilsi es que hay cosas que mejor no saber!! 	surprise
	Boston tomorrow Monster Jam! Add artists 	surprise
	Just heard Pat Hill FresnoSt HC 	surprise
	I But wait til did boredom afternoon! Such awesome 3	surprise
	just mass of gross smelly white folks	surprise
	really thirsty went fridge grabbed already open water bottle took big drink was vodka 	surprise
	Oké ik wacht wel tot mama thuis 	surprise
	Heeeeyyyyy MyWonton those incredibly melancholic/random tweets were screen shot business presentation 	surprise
	It's Thanksgiving miracle! Big bro made trip holiday :)	surprise
	Got work didnt have work trip Darrell!!!!!!	surprise
	Hooray strike Oh wait today day of class 	surprise
	How who delete off facebook? look who did dear status theyre five years younger than me? 	surprise
	Your Dad For Fathers Day Locate Lost Family Using People Finder Search   41733 Myartsubmit	surprise
	Out mom dinner then off c broadway showshhhhhh show ♥Happy Bday mommy	surprise
	Sanne en kids van mijn vriendin naar school brengen Echt creatief geweest laatste dagen Zij nu sinterklaasfeest vieren op school 	surprise
	I like Starbucks You find student who works there free latte! 	surprise
	Het ministerie van Financiën was verrast toen oktober 2009 bleek dat  een   was Als je  alles een 	surprise
	So many movies today! chose Star Wars marathon  	surprise
	Hi there! Great 2 hear U!  R here   well have U  friends stay tuned xoxo	surprise
	that awkward moment when parents didn't ab belly ring weird family lifts shirt xmas party 	surprise
	Just found blanket using morning actually snuggie!! 	surprise
	We bring our Christmas tree home (live) dog starts peein 	surprise
	watching Immortal song  YAAA!!! why like make   same time	surprise
	The answer United States financial crisis  marijuana 	surprise
	So waking early homework thing didn't work 	surprise
	Last minute maken en ben op dreef	surprise
	Aweee Have A Safe Flight Back  Have Funn Fool RT ib_JETS: flying home right now mom nooo idea! \355\240\275\355\270\201	surprise
	So mad bringing girlfriend  hate guys :( but not really	surprise
	Letters best things feeling 	surprise
	Life fucking unpredictable 	surprise
	The amount of people who misspell twitter/fb astounding Especially since almost every site spell-checker these days 	surprise
	Am really wearing athletic pants school? 	surprise
	PRONTO Repitoo Muy PRONTO Os Voy Sorprender Con algo :D shhhh :D	surprise
	Architecturele Taken zitten erop Bouwmaterialen zijn gekocht nu de loop van de week het Framework elkaar zetten =)! 	surprise
	Ain't irritated or aggravated today dats big ass 	surprise
	Psychiatry update: crazy people crazy  	surprise
	met pim emile paul en wachten op tom	surprise
	Treino ontem muito proveitoso só base e outro estilo de dança que aplicando dentro free step ^^  	surprise
	okdus de gouden verf van de action stiekem zilvergoed om te weten maar vertel het voortaan van tevoren  	surprise
	SUCCESS! night was amazing though wasn't oh well :) LOVEYOU saragiles27	surprise
	at lukes basketball gamemaybe our ears pierced laterwho knows day could hold 	surprise
	On Louisville grandmas surprise birthday party! 	surprise
	Wow dad's still awake!! (:	surprise
	I've feeling shortly we'll making special announcement lucky person 	surprise
	is crying movie 8 Secondsabout cowboy	surprise
	Omg boyfriend actually surprised work today Awww 	surprise
	i have these letters room stickers look down there's S-E-X immediately thought of 	surprise
	That awkward moment when planned tests turn pop quizzes 	surprise
	mama gaat naar action om inpakpappier te halen voor mij  	surprise
	On American Rejects grind 	surprise
	I hope people who Columbus actually religious plan going catholic college too cause 	surprise
	That Nike bag wouldn't close schoolwell 	surprise
	Ight home make entrance 	surprise
	Out of 5 he school day had 2 lessons spent 3 hours library *Nerd* ahaha 	surprise
	Nee geen zin school' gwn tot 4uur dat toch niet normaal	surprise
	Started off day boyfriends 90 lb yellow lab expressing too love by jumping crushing legs 	surprise
	I'm sure will expand Ur family due  Look didn't kno could have any kids 	surprise
	Zaterdag heb ik hem al verrast met een feestjede adrenaline nu pas uit mijn lijf! -)	surprise
	those of who have holding breath will happy (?) know: found + not celine 	surprise
	Yay car charger works now can watch Netflix next 5 hours 	surprise
	When have friends here don't pic of them first Like woah 	surprise
	Finally made shirt telling him 	surprise
	Until right them Pyramids of Giza were invisible UC Sun Beacons  spectacular effects night  day -Gerber 	surprise
	Mrs Rathburn says never surprise her now  she regrets saying  	surprise
	I can't wait look of family's faces when walk door 	surprise
	Everyone who likes music follow homie were planning some big stuff holidays! Keep ears open! 	surprise
	Me pa heeft mij en ik pa gaan gewoon ruilen 	surprise
	Good Morning  Do You Have In Store For Me Today?!?! 	surprise
	Still stuffed night AND chicken was fuckin  	surprise
	j'ai découvert que les gros bolos de ma classe super geeks et coincés ne buvaient pas d'alcool 	surprise
	Ben nu een heel fucking woordenboek aan het uithollen wtf hahah 	surprise
	Bad day? You'll happy cards nearly finished Simple fun metal type  	surprise
	thinking of putting Christmas icon today 	surprise
	So home aunt canada randomly sitting house 	surprise
	Nose como puedo decirle una persona oh God iloveyou y al otro dia decirle Killyourself fucking biatch 	surprise
	He told no koi because late find him although requested koi but ite he still :) Ilovehim  ♥	surprise
	wij hebben hier net een levensgrote grote Patrick geknutseld Pot knalroze verf weggewerkt 	surprise
	Things have changed since gone German Shepard named Dude now loves jump onto bed 	surprise
	En dan hoor ik ineens dat mijn papa 2 daagjes naar Parijs komt! 	surprise
	it's kill or killed week  edition	surprise
	My sister came home Thanksgiving! :)	surprise
	 if ugly chick gets her hair done  stops dressing bummy she might bad 	surprise
	maka-urgent naman tong client oh DECEMBER 1?! 	surprise
	we should request room her forge signature  	surprise
	Good start night lets keep 	surprise
	I actually might That's thing don't hate her 	surprise
	Haha of course home different house leave parents redo entire downstairs without warning 	surprise
	In Pennsylvania staying Yough Treehouse? Dad actually snagged quality cabin 	surprise
	The look people's face when they 2 place of employment  discover not white like voice sounds     	surprise
	So told teachers be& school Thursday Turns appointment now moved different date 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Holy crap still mathematically make A Primate Behavior class  	surprise
	Question: anyone ever seriously thought Anna Wintour reads market research?  	surprise
	 when find  dat som1 trusted plunged knife nmy backNow imagine dis sam person thinkin owe them 	surprise
	surprise steak? Is chicken pretending steak? 	surprise
	That Nigga Use 2 Send Me Ah Picture Of His Dick Everyday 	surprise
	Currently ordering best christmas presents ever hahaa 	surprise
	Oh things catch off guard 	surprise
	Gisteren ontzettend leuke surprise party gehad jarige job was helemaal blij! 	surprise
	The moment said if have prob giving leavesI shall resign right now expression of their face was priceless LOL 	surprise
	Hope guys enjoyed seeing face smashed against bus window staring guys 	surprise
	Don't hate when sentence doesn't end octopus 	surprise
	Hey man have seen new normlorgnz forum gone thank god  actually abuse than bud!! 	surprise
	zo aanfietsen naar  gelukkig maar les tot kwart 12 en daarna&  tot ong half6 en vanavond thuis!	surprise
	haha :) don't excited Ok I'll tomorrow some :) xx	surprise
	Couldn't ask ) lolol Give warning next time	surprise
	Has they day off work :) spending wrapping Christmas presents you're gonna love yours 	surprise
	Sometimes when look mirror forget bald 	surprise
	Just first Hey student Can interview you? email feel successful 	surprise
	another night ending tears? 	surprise
	I can end actually liked breaking dawn 	surprise
	Lol of course will drive R T johnhath: coo I'll head Ur driving btw 	surprise
	Never knew HARVARD college Basketball Ranked top 25 big 	surprise
	My mom put flanel sheets bed!    :)	surprise
	Knutsel middag gehad en dan je nog niet klaar	surprise
	Lol actually danced white guy night 	surprise
	Listening music decorating tree 	surprise
	went shopping gina's birthday things loool 	surprise
	Y?For 5a1 turn successful man talk ?RT lek_ping: Get secondary school MrOngHK   	surprise
	great live performance by katy perry 	surprise
	Despite few exggerations there was something smooth it-black humour crazy sub-plots MY FRIEND PINTO  	surprise
	It helps rarely home! Plus people downstairs have blasting theirs  	surprise
	The awkward moment when you're date look down realize pants aren't zipped 	surprise
	My sister rolled brand new Infiniti lol 	surprise
	Niet fit en kei moe maar ik zal toch naar stage moeten 	surprise
	asked tam if he was tom cruise says he's no allowed 	surprise
	The joy when find tenner wallet That's another 4 pints 	surprise
	อิกระเทยยยย ผู้หญิง เขาจะเผามึงก็ยอมตายไปสิ ยังยิงปืนใน 5555  อินกับ MV TROUBLE MAKER shot ??	surprise
	Ty! RT m1yamazaki: Happy Birthday!! RT imCELINA: Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today!	surprise
	PhatbaySAeMallume Vusi Khulekhani Manana wen will start planing 4 Birthday Party?? Lmfao	surprise
	Ben al een uur bezig en heb nog nie een de helft genaaid !! 	surprise
	Meeting groups of Sydney teenagers afternoon who special  preview road-testing 2012 )  	surprise
	why paper not finished? oh that's right ass stuck twitter 	surprise
	only chocolate ice cream 	surprise
	Mdr les zenagui sur twitter  haaahaaa je m'y attendais pas  hooww même  	surprise
	Canadian Magic show Atlantic station 	surprise
	Always nice people complain quality internet services work 10 years That's exactly paying 	surprise
	zometeen druk een en  maken en dan vanavond  vieren wat een haha	surprise
	do hσω funny check line word Penis there? 	surprise
	Happy Birthday!! RT imCELINA: Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today! 	surprise
	I hope rest of MLS dismissive of Morrow Beita ETR were 	surprise
	Surprise Family! home! 	surprise
	Took Leah play group Guess who's still sleeping? frustrated beyond belief leaves wrk TWO hrs GET UP  B W/ L!!	surprise
	Stay here coz will sharing v awesome stuff till 2 or can by 2 lol  will make ur weekend perfect 	surprise
	Tony said Super Bowl than rockettes Macy's day parade  	surprise
	Surprising kids trip Great Wolf Lodge tomorrow Can't wait their faces someone love tomorrow too!	surprise
	Back work Very excited taking away tomorrow his buffday! 	surprise
	Haha was wel leuke dag op school ♥	surprise
	when free today check locker 	surprise
	Volgend jaar iets grappigs maken van een luciferdoosje of een kuipje boter 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	I only started listening prince afternoon but new fan pretty great day 	surprise
	“rofldrg: Logged did some voidwatch today Got pile of NPC fodder ” Ha! true _	surprise
	I have 15 pages of papers type break 	surprise
	Logan Newark Haven't flown forever  	surprise
	Lian heeft zo  met de dames en ik blijf thuis om samen met de mannen film te kijken en biertjes te drinken	surprise
	was informed Jay-Z 42 years old totally makes him 1000 times sexier 	surprise
	omg he told same thing thats why coming 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Sometimes trick yourself believing things will 	surprise
	Just put tattoo butt 	surprise
	 show without knowing r coming! 	surprise
	Holy shit! Moet cadeautjes nog inpakken probleempje: geen sinterklaas-inpakpapier!! 	surprise
	Looking baseball stats had 10 K's then BB's Hits combined year 	surprise
	When saw of old friends long ass found he does drugs party 	surprise
	Keihard aan t hobbyen stoeien met lijm dozen rubber  papier voor 'n kinky voor Kinky Klaas  Sado Piet zaterdagavond :-p	surprise
	Qui est prêt pour un voyage en carotte spatiale ? Kallou	surprise
	We finally located uncle though He's married Denver 	surprise
	A Winged Victory For Sullen soundchecking They have string section two screens visuals  	surprise
	I found wants make love top pile of ground beef She never fails me	surprise
	y en qui tweet pendan que je pren des foto d'eux la bouche ouverte 	surprise
	Bought mom  dad gifts they can open when home(:   	surprise
	bon bon luck tonight I'll meet roxbury 	surprise
	Aaaaahh señorita !!! Today woke news blue order almost ready )	surprise
	Holy dreidel Jake Gyllenhaal Jewish!  	surprise
	I picked Bagels Office morning hope no ate yet	surprise
	Un merci tout spécial aux voisins qui ont décidé de DEFONCER l'immeuble pendant MES VACANCES 	surprise
	and purposely went high school birthday  :)	surprise
	XSTROLOGY:  men women don't like surprises except surprise sex ME MUFUCKA LMAO	surprise
	om die lijn door te gaan: maken	surprise
	If our cat chase mouse why start 3am? was end of shoe really only sanctuary mouse could find? 	surprise
	Final en Do DragaoEl Porto se queda fuera de la Champions League después del triplete del año pasado Pasan Zenit y APOEL 	surprise
	Brought love muffins hot coco morning 3	surprise
	I wit bout 5 days straight  	surprise
	JENNwhatEVlouis HAPPY BIRTHDAYYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Screw doctor throwing today!!!!!!!! lol	surprise
	I'm excited mom home have best ever	surprise
	So turns have lot morning when don't tumblr 	surprise
	thought I'd stop by CAN SPEND CHRISTMAS HOLIDAYS WITH YOU NOW AT THE LAKE Miss you! 	surprise
	dag everybody home smh lol	surprise
	Hanging friend thought died Hmm 	surprise
	Holy God someone call number dis dumb ass texted 	surprise
	She Deleted Don't Get If Don't Talk To U Nomore!	surprise
	Meet Up With bra lets release ) 	surprise
	Morgen kopen   met hele familie voor oma's verjaardag(l) en nog ergens een keertje leren ofzo !	surprise
	coo I'll head Ur driving btw 	surprise
	HAPPY BIRTHDAY LOVE YOU!!! Joanna_LB	surprise
	Caaauuute-ahh forgot made bed morning Aww thanks self 	surprise
	Duke improves 5-0 season  country 	surprise
	Excited how hair turns because have no idea Amy doing Lol 	surprise
	when across some of christmas presents accident  wanted 	surprise
	Feelin' 5 hours of sleep?  	surprise
	Just Christmas wreath delivered house! 	surprise
	I brother tommrrow he needs cook or take grandma cause she lol	surprise
	thinking staying quiet! Run Christmas etc! But never know! I'll like mess some point! 	surprise
	so we bought mom ice-cream cake her !! our maid went asked mom where she should put ? =)))	surprise
	Gedicht af Toch nog 2 kantjes van weten te maken Alleen gaat het grootste deel niet de persoon die ik heb 	surprise
	It honestly makes day when callers tell have blessed day 	surprise
	Dropping insanely drunk kid completely random porch 5:30 morning pass  	surprise
	Isabel told Christmas 	surprise
	1Employee Flash Mob Apple store today 2prank store 3Dad joined iphone world 2day 	surprise
	yea some of friends said they haven't seen logged well lol	surprise
	Denk je dat je klaar bent ? Moet je nog een gedicht maken  -_-	surprise
	On side of people should    start! 	surprise
	Als een date te mooi lijkt om waar te zijn dan dat doorgaans ook de werkelijkheid      	surprise
	Une surprise promise par l'orga à 14h Apparemment il y aura pour tout le monde et il faut pas se bousculer  	surprise
	yeah funny eating buiscuit haha looka us tv	surprise
	Apparently mother didn't was coming home next week ruined lol she cursed sure she did bro dad too!!	surprise
	Ure Dummy! But knw thatRTXesivKuSH: Hahaha RT HopeyPhly: We call RapeThey call suprise SexReally?!!! Ya neh 0_o	surprise
	Die bal zit al bijna vol 	surprise
	Gorobag oom watiRT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	The things people haha hope they like :) 	surprise
	I surprise bitchespull ribbon :)	surprise
	Spending rest of today mom niece going miss them tomorrow 	surprise
	Auditioning Coterie was oddly fun :) 	surprise
	 when won principle award 	surprise
	MOTD fail show our stonewall penalty 	surprise
	Im excited christmas yearfinally spend momits 2 years now! will dressed raindeer! 	surprise
	wow god sense of humor 	surprise
	Just found of kids babysitting tonight wheelchair awe :( 	surprise
	get find anniversary/christmas surprise thursday nervous lol	surprise
	:) momm paid car payment  didnt tell !! -merry earlllyyy christmassss me	surprise
	i should treat daddy game tomorrow ill anything daddy he's 	surprise
	Wow was totally job interview 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Need some holiday baking because sweetest parents!   	surprise
	yeah box split Need new Can't tell yet though 	surprise
	lol ung na un sa friday feeling ko lang un ung music video ng  :	surprise
	will love ten minutes! 	surprise
	Ahhh man hit him mebut gonna insane tho    hype lol	surprise
	you don't know? Hopefully was only fruit salad p	surprise
	can't wait ruin dance show 	surprise
	2/2 info bit shocked city considering possibly displaying though	surprise
	En heb je problemen (ideeën adviezen etc) dan kun je donderdagavond tot 2100 uur bij ons terecht en wij helpen je verder	surprise
	Dacht ik heel een uurtje voor mezelf te hebben om aan te werken verwart  eindtijd met begintijd van zijn afspraak	surprise
	Pedagogisch gezien vast geen slimme zet maar toch maar vast aan van zoon begonnen anders komt 't nooit af 	surprise
	Here thinking ima home day bored but gone day :b 	surprise
	Got sis GOOD nite her Party!!! Lol! Was great eve! Happy Birthday XNats_NatsX!!	surprise
	Having no acne great until wake morning 	surprise
	when christmas people ask want i really dnt will grateful	surprise
	Actually had fun gym today Olivia Alllie Love them 3	surprise
	I we're going have happy girl tomorrow :))) 	surprise
	another of goodies came mail day!   :)	surprise
	we meeting his house later tonight surprise him 	surprise
	Actually had dance night 	surprise
	Building  Trades haha we supposed work new school but they messed orders everything 	surprise
	Yep  een  En ook een keer een 'Beuk Airplane' Toch maakte het mij altijd trots 	surprise
	Buying Julianna birthday present tho she never ever bought  she doesn't doing 	surprise
	School formal? Friends going don't want loner tonight 	surprise
	Practice isn't going bad today thought 	surprise
	I haven't talked Roger week while here!  ShAwDy_LoW19	surprise
	got hermit crab pet  	surprise
	Considering was till 4  slept till 12 today can't sleep 	surprise
	I'm protesting fake tree until we real one! live youuuu 	surprise
	lmao Ikr had make appearance pop somebody lol	surprise
	Trustin  nephew Shane birthday party starts 1:30 without them knowing! :)) 	surprise
	it'll surprise! coming home nobody home knows! 	surprise
	wake mom front door  	surprise
	wow TIger Woods actually won something first two years 	surprise
	in real world rapist don't use lube 	surprise
	I'm really happy Friday but can not wait tomorrow! 	surprise
	omkleden en zometeen gourmette en lekker drankje doen en alvast mybirthday vieren myhouse	surprise
	Late night diner trip and TaylorMade570 Weren't there	surprise
	Breaking!! Gorm Wisweh kan bedst li' en mere sprittet glögg 	surprise
	Ce matin je veux parler à une vraie fan   de laisser ton num (  )	surprise
	Pose 2 sis belly peirced ima gwt ole lip or eye brow dn 	surprise
	The stresses of ensuring surprise mini-break remains surprise Malmaison hotel not making easy 	surprise
	close window open door success want wanting 	surprise
	Na zes keer een stanley mes m'n oog tape aan m'n sokken en ruzie met isoleer materiaal ben ik dan eindelijk klaar! 	surprise
	we gonna c wen walk down dat aisle 	surprise
	Wow Head of Gawker feels like king of dunghill 	surprise
	J'attend avec impatience Noel  je connais aucun de mes cadeaux 	surprise
	Joshua! was! Devon told she studied ochem joshua but didn't realize was until tuesday! 	surprise
	that’s bullshit RT selenaa_23: Walked day of class find there quiz 	surprise
	Have amazing there heartbeat if closer 	surprise
	Not only Guitar Center depressing place they've jack Ludwig  	surprise
	Physics test AP Bio test Math test wednesday kwoker!	surprise
	haha truee was thinking we shopping together   pick stuff split buy meet 	surprise
	big ass regalo her 	surprise
	 was light of world! Pretty soon going light world fire! -)	surprise
	opeens een  gaan verzinnen ze willen die nu weer wel bij de hebben die zeurpieten	surprise
	Terug van Bart was super  	surprise
	why don't punch face find out!? deck	surprise
	Excited Friday(: love best friend 	surprise
	I didn't green onion of onions A lot of tears came off when was cutting things  	surprise
	WHAM'S LAST CHRISTMAS IS TRENDING *O* i'd listening if wasn't listening mars volta 	surprise
	I have LOVED many people create rumors crazy how talk starts!! 	surprise
	Something exciting happening New Year! Stay Tuned 	surprise
	I hate passion We also learned something new Pre calc  guess what? Idk doing 	surprise
	today could daylove early :) :)	surprise
	mine was suppose weekend but dad was work secretly put them when he home Haha 	surprise
	Who thought combo  were they when they thought it? Seriously they sound together 	surprise
	Saw lil boy walmart wit flight flip flops he was mexican	surprise
	So excited impending release of Piano Carnival  Magic Piano! There's 4 guys who helped us make possible!	surprise
	True We had them fooled IS real people Cale Glendening father of children I… woman 	surprise
	most women guys grow beards we grow leg hair lmao	surprise
	hahahaha ouais c'est clair moi aussi je ne sais mm pas quoi avoir Noel avec ma miff faut s'attendre tt lool 	surprise
	“Kota_GotHoesMad: bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )” caking ass lol love nite	surprise
	female fight club than beat  of her	surprise
	goodmornin waking before weekend thinking damn 8:30 class 	surprise
	C'est bien  la première fois que je dois repousser la limite de temps d’exécution d'un script PHP   	surprise
	yum yum! sleepy 	surprise
	shan did blonde of mix?! :) 	surprise
	it's mommys birthday:) should making her extrordinary breakfast right now 	surprise
	White bullying tomorrow surprise	surprise
	Farewell party of buddy while :-D his 1yr break his coll life He'd ve least expected :-D 	surprise
	Practice thai food nao christmas tree shopping?  	surprise
	klaar nu alleen nog  t Is best mooi geworden Nu nog een dagje wachten	surprise
	Link's hero game?! 	surprise
	Happy December people can't wait have :) :)))	surprise
	My family does not coming home Thanksgiving! 	surprise
	of ik denk dat volgende week ook nog training want dan haan we naar Tim ' meteen uit de yraining 	surprise
	I forgot big ten championship game nice 	surprise
	san francisco hippies let shit braidable braid 	surprise
	Step dad brought home 64 3D TV 	surprise
	that heart-thumpy feeling when have secret wanna tell bad feel like peeing pants but keeping 	surprise
	Bonjour à tous nous avons une pour vous aujourd'hui  un peu de patience :)	surprise
	 when burglar really behind shower curtain 	surprise
	Wearing hair down school tomorrow (:	surprise
	Danny excited going pop tomorrow when he passing score some Christmas budgeting FUN 	surprise
	So like mom's birthday December 10 dunno should her asked bro  he almost told mom -- 	surprise
	I wish hurry home Easton did make his mess he made 	surprise
	Is Miller considered alcohol these days? Lol quitting drinking This taking forever finish Lame party!!! 	surprise
	SHROOOMMMSRT hastetheSTALE: best girlfriend ever she's taking trip today	surprise
	if you're being studious maximus I'll gift 	surprise
	My mommy doesn't yet comin home today instead of tomorrow 	surprise
	organizingorganizing interesting news coming  	surprise
	Mon 1111ème tweet pour ♥ 	surprise
	BUT will Cali  23rd! Aaaand there *might* drop-in visit AR somewhere there )	surprise
	dude like thief night thinghe pops goes then comes then goeslol	surprise
	gezellig paps en mams gaan een uitwerken Denk goed aan de kinders  niet aan Zwarte Piet(en) uitdelen 	surprise
	Husband sucks gift purchasing make list 12 things asks 5 questions item list 	surprise
	Salut à tous quoi de prévue pour aujourd'hui ? Pour moi sa sera nouveau shooting en studio nouveau style je vous en dit pas plus 	surprise
	Just made dinner reservations tomorrow night anniversary somewhere Memphis  	surprise
	My sister found candy ascortney lol )	surprise
	My nephew thinks he doctors appt today which ploy why he's of school early pick 	surprise
	Away desk 25 minutes there now 17 critical Adobe updates install 	surprise
	Merci Marie J'ai juste hâte de voir la réaction de ma fille :)	surprise
	OSHIT! wow best day ever!! partly because saw  campus today!!! Didn't were London! :'D 	surprise
	yay (: boo off early sooo excited!	surprise
	 today going hell of day! lol 	surprise
	Woahhhhhhh found grandpa was Iranian prime minister 	surprise
	yay John home WAY early! 	surprise
	stop it!! that's embarrassing! was bad boy sponsor!!  	surprise
	Professor had pizza delivered night class 	surprise
	Literally things happen 	surprise
	dickheads fucked onside kick	surprise
	Wow Haha er zit nog lijm aan mn vinger! 	surprise
	Shoebox delivery place No idea what's but whatever pair of I'll wear 'em pub 	surprise
	 can imagine ur shocked face when first find ur house ) !	surprise
	Upper body already sore How possible? exhausted 	surprise
	My hair came today 	surprise
	Heel iets hulp mag wel toch? 	surprise
	Cannot believe ollies home! After 5 months knock our door if he'd never anywhere !!! :D	surprise
	Aussi bizarre que cela puisse paraitre les stats facebook indiquent que nous avons 85% de femmes sur la page du  	surprise
	Oh no not allowed leave room!   	surprise
	UGA matches LSU MUCH than Arkansasnonetheless will down UGAs ability run stop their run 	surprise
	office  today  who who? Presents next Monday 	surprise
	Sell math book $75 turn around spend  	surprise
	Broodjes uit de oven  op tv Lekker rustig opstarten! Zometeen druk aan de slag voor de Sint! 	surprise
	yes fun babe haha! Monday 2000 words saying cutey Nandos present saying 	surprise
	That awkward moment when realize AmyWinehouse's twitter still works   Uhm like kinda creepy 	surprise
	I'm waiting moment mom realizes we have  almost 2 hours now 	surprise
	Genieten van het mooiste moment van het maken van een surprise  Als tie af is! 	surprise
	haha dad told first didn't tell Jack until now 	surprise
	College research papers will death of Once put off til night 	surprise
	van harte wat een mooi kereltje gaat het goed met hem? 	surprise
	Well gotten Hurray friends who rescue planless bday evening Apparently gotten some 	surprise
	HOME!!!! Such rough trip home but worth it!!! 	surprise
	Lijkt hier wel motherfucking winter wonderland ofsoo overal piepschuim 	surprise
	Seeing cousins girlfriend bus but they live Calgary 	surprise
	Home Sweet Home! 	surprise
	Imma Qute today make em wish he wasnt acting way!! 	surprise
	She singing Chilli Peppers? Which one? Oh slow 	surprise
	My mama coming home tomorrow :)	surprise
	onze ijskoning wordt zo geschminktc- de deur open van 2100 tot 0400 uur zelfs na  hebben we nog een 	surprise
	Why people ask wot want xmas? Does not defeat purpose?	surprise
	Gay guy fight hallway win	surprise
	Moving away Greensboro going definitely different but openly embrace Where?! Not telling 	surprise
	Cannot believe staying another Friday night!!! will feel wake not hungover tomorrow 	surprise
	My train fare was less than usual today!! 	surprise
	Not coming  until SatAM but will DEFINITELY  hi Watch something sweet Reg Desk EL! 	surprise
	My folks sent food care package tiger garden!!! Awwwwwh! 	surprise
	not too bad palnot gettin sick anyway :) 	surprise
	of course coming best news of day? No work sat	surprise
	I had feeling was going  music video!!! happy is(:	surprise
	feel like making singing videos  	surprise
	chez someone else actually Don't dare googling it! 	surprise
	definitely spent weekend not working 	surprise
	off work rather doing school shit 	surprise
	wow bram vdm was superblij met zn cadeautjes die die van mij had gekregen x 	surprise
	Its packing officehave reach home before Sonal! P	surprise
	Kapann?RT Diandheeyand: Eh iwang mo merit RT RIZKY_AHMAD: Ama saposeee??? RT iwangmartono: Nyoba (cont)	surprise
	I love when best Christmas gift! 	surprise
	heya! Lots of places! will pic every place visit! !	surprise
	Fighting mom clothes 	surprise
	had arrangement w/my brother south was supposed end tablet that's not happening anymore :/ lol	surprise
	you missed greatly was 20 minutes late lol 	surprise
	Truly wants crawl hole right now Going bed crying great night 	surprise
	Turns machine can't figure problem now hold 	surprise
	Daddy's 4s!!!! Merry Christmas :)  	surprise
	Hey miss guys :') dateng ke rumah yook mama papa udh pulang lhoo :D_aiix: let pasukan haha	surprise
	Heeft iemand die dicht bij mij woont een schoenendoos voor mij? Zo een waar laarzen hebn gezete	surprise
	I'm covered pink painthow do that? 	surprise
	So did riverside really compared year or trippin???? 	surprise
	that song was head dance tune didn't name ofwell remix 1hr22mins mix treat! 	surprise
	Don't party Have'em state P 	surprise
	lol day life of ryerson student haha funny if walking some1 of town 	surprise
	Sitting tv then walks living room 	surprise
	words cannot describe how hate media techniques wish 	surprise
	wow  aunt work today 	surprise
	Herrrrrr lernen en daarna transformeer ik tot knip-en-plakpiet 	surprise
	its surprise  drink making Christmas party 	surprise
	Zometeen een moeder verrassen met een totaal arrangement: Kleurenanalyse Style  Make-up advies en personal shoppen 	surprise
	just found aunt arizona here coming our thanksgiving lunch!  :')	surprise
	I WAS LITERALLY THINKING THE SAME THING But only bangs purple But i might _______ 	surprise
	It awkward when ask help store carry stuff woman shows ?	surprise
	Turn quite nice end 	surprise
	staying home tomorrow decorate house before mom gets home 	surprise
	Oh nee! Móet nog afmaken Maar ben op de bank geploft! Wat num 	surprise
	Imma her something real nice Christmas :) 	surprise
	shutzefrontdoor ze  why aren't here? we can meet dc then can hop ze trunk family	surprise
	David guetta funniest white man ever seen 	surprise
	wait until Pierce Bassett sees johns hopkins goalie gloves 	surprise
	Just realized math class genius highschool now don't feel bad failing 	surprise
	finished finals apparently 	surprise
	Packers taking care of business 	surprise
	boyfriend's thoughts lana del rey show was worst thing ever done  	surprise
	Glad watch Jesus piece christmas 	surprise
	First day of works pretty fun 	surprise
	You will able enjoy newest signature coffee blends by which not published yet  	surprise
	euh de grap van een flashmob is dat je als argeloze passant niet weet dat er een flashmob op komst 	surprise
	Girlfriend end work early today 	surprise
	get ready random  tomorrow! 	surprise
	Het Sinterklaascadeau heeft met een dag vertraging dan ook mijn lieve vriendin Canada bereikt! 	surprise
	that made night did not expect that	surprise
	 biology lab finals 23 minsbout rape test thoughBlackRhino09	surprise
	just by ended 99% math test thought beat 	surprise
	Desi boys was actually gd movie nt laughin riot but gd watch specially whn I'd no hopes w/ it!   akshaykumar	surprise
	TREE LIGHTING! Bring surprises! 	surprise
	9hts later grade school team pulled together judges choice move S Tx championship  	surprise
	you're such individual despite fact boy band thats why love you!! shit  	surprise
	A package home? have ordered now?!? 	surprise
	soo growing natural isnt tht bad but ima hair 	surprise
	nee! Glossy box heb ik nog niet gekregenjij wel? Niet zeggen wat erin zit!!! Ik wil geheim houden! 	surprise
	They will make spot top of tan 	surprise
	Hi mrs lane? 'Yes' due ppi refund 'No not' how know? 'I'm financial advisor' ohhe hung up! 	surprise
	BUT WHY THEY TELLING ME ALL THE NAMES OF THESE NIGGAS THAT POSE TO BE GAY IN THE TOWNSHIP  YUEE WILL BE 	surprise
	Cohort flashmob wobble dance surprise our teacher our classwe will how goes!  	surprise
	I can not wait reveal special outfit Christmas 	surprise
	i black  indeed have lots of luscious weave( 	surprise
	Bed early! Until someone wakes phone call middle of night 	surprise
	lol yeh yall r gonna 5 o'clock wake calls of these days  lol	surprise
	I wanted walk dwn dha stairs jus baby standin right dar w roses wine  	surprise
	Is big rush actually doing GOOD? Wow 	surprise
	Listening HipHop (Mos Def Fugees Common J Dillah) former communist part of Berlin That's thing did NOT expect 	surprise
	What tonight's class was supposed be: professor swap really was: pop quiz 	surprise
	damn championship game somethin lupe actually did something his baseball career? 	surprise
	my older brother town spend him his family 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Hey there! long no see/speak of week	surprise
	Helemaal uitgeslapen 2x naar de stad gefietst en nu maken! Wat een productieve dag voorlopig!	surprise
	så jävla glad! fick ett sms av amanda alldeles nyss hon är ju så långt bort blir ju extra glad när hon inte skulle höra av sig! 	surprise
	got room rearranged hope roommate likes when he gets haha 	surprise
	Just made huge spider pillow/stuffed toy hidden presents inside!  	surprise
	 season coming we have store stay tunes updates!	surprise
	Jordy Nelson 'white receiver syndrome' Everybody thinks he's big slow 	surprise
	Zoo alle menms opgezogen huisje weer netjes ingericht alles netjes gedoucht en aangekleed Nu maken Trots dat alles klaar is(:	surprise
	can stop by today school? want bring something:) 	surprise
	Ik heb 't moeilijk met mijn en  Het een  en ik gebruik graag  Dus Hoe het nou?	surprise
	Just received iKlip discovered some SMARTIES  goodies packagetalk sweet 	surprise
	Since he's working Ill visit him break 	surprise
	I'm betting will have knew profile picture who comes game tonight MMMcKinn3y	surprise
	Tell mom congratulations!! That fantastic :) 	surprise
	Bel  presentator van de studio van op 0235299130 of reply op twitter	surprise
	Tweet ons een foto van jouw favoriete van dit jaar RT en win tickets voor een avondje stappen !	surprise
	The thanksgiving story we learned lie 	surprise
	That random moment when youre lying bed bro pelts fruit gummies:P  That happens right?? 	surprise
	Just noticed of tweets make look bipolar Up down Rollercoaster brain cant help 	surprise
	Yeah don't own Attack of Clowns	surprise
	Over each person develops unique sense of humor hand will simply rape 	surprise
	i home find no home :( wah	surprise
	Guess forgot check weather todayI had no idea was supposed snow 	surprise
	going watch skate Bryant Park 	surprise
	surprise knew was coming lol i've made few actually  x	surprise
	One class down made through without dozing off Restaurant management might different story 	surprise
	 when if year ago someone told was going happen wouldn't believe them best 3 	surprise
	I predict 2-1 Super Sky Blues Hull Saturday 	surprise
	Thats incredible! mom was musician dad songwirtter! =O !	surprise
	En toen moest mathijs nog een 	surprise
	You're beautiful amazing lol honestly hope pray don't have boyfriend lol 	surprise
	Cherche  de  pour  pour ce samedi soir !!!! Des  ? MERCI !	surprise
	6 months 3 rain forrest cafe dinner 	surprise
	Busy day Wish was 5pm Hahahaha	surprise
	Doing random acts of kindness make day 	surprise
	 RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Good Luck!! wanna picture of baby ASAP!  cant wait when school	surprise
	beneden plakband een mes een ondergornd ding en een goeie schaar halen 	surprise
	bet baby will here b4 new years no matter how many months she preg lol 	surprise
	btw 'so-caled' no1 fan of Shoaib Akhtar plz check wall fb :D fizzarahman	surprise
	 day figured almost of classmates knew name but didn't lot of theirs 	surprise
	The gift orderd parents supposed today excited :):) 	surprise
	[Alerte sur mon iphone] le parti Russie Unie de Vladimir Poutine arrive en tête aux législatives 	surprise
	My light bein cuss word again! 	surprise
	fine will show of blue next :-)	surprise
	Nu het eten voorbereiden voor party van mijn paps  Vandaag zijn laatste dag! 	surprise
	Huisje kuizen voor de familie die straks komt  Wellicht kloppen er nog wel 2 pieten aan straks 	surprise
	Looking forward 2012 Good Lord have store me! 	surprise
	okay gunna best date ever cant wait ask sometime week when least expect it	surprise
	I love songs start off acoustic/symphony then suddenly they decided drop dubstep bass or sort of stuffs 	surprise
	thanks James I'll speak them Unltd That caused another issue them high user 	surprise
	Een zondag lekker thuis en zeker genoeg te doen  's   bedenken De dag nu al te kort	surprise
	Je sais où je commence la soirée mais je sais pas où va finir O__x 	surprise
	Ima buy boyfriend present lol	surprise
	If video of Agency singing HAPPY BIRTHDAY taylorswift13 I'll 'AWWWWWWWWWW' whole day long ) x	surprise
	“Alwayys_Smilee: dad met some nice french canadians :O hehe jk :D thats :D” mggpan	surprise
	I thought was going shopping not playing Daniel Boone  	surprise
	That awkward moment when Thanksgiving company unloads their luggage says they're staying week 	surprise
	Aww babe wants his huge present but why ain't he patient lol! :-)	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  ””	surprise
	Glad went well :) Book'n'duvet sounds perfect We're British weather day too 	surprise
	 yes! room will complete moving old painting You'll :)	surprise
	Lol!! Since you've whistled loudly pick Khazana Voucher 1000shs Management Office ask Ann/Leah 	surprise
	most of contents Christmas list things 	surprise
	it's best dude best check FB wall btw 	surprise
	mom organic gluten-free vegan chips they're actually amazing 	surprise
	happy sweet sixteen love you! 	surprise
	Ah… France 2 fait pas mal J'ai juste l'impression de voir la fanfare de CentraleLyon	surprise
	Ms Tisue had dog named Rasta Hahahaha 	surprise
	Going New York City first Friday! awesome 	surprise
	it's cold shit right now No snow yet 	surprise
	t es une machine je ne sais pas comment t fais 	surprise
	We free diso ball ornamint thongs inside ?  thought was candy not underwear !	surprise
	it will ugly! They gone team year	surprise
	This kid did not crawl legs movie Oh well Yes he did 	surprise
	Bahamas week!! Thank mom dad:) 	surprise
	what another bad teacher story! 	surprise
	Off  Thanksgiving break day early moms no idea 	surprise
	I've best gift dirty Santa Jessie's party tonight 	surprise
	Who knew downtown upland could fun 	surprise
	I opened door saw niece nephew :) 	surprise
	I made sisters wrap their own presents once  	surprise
	I guess call night Stupid Netflix isn't working 	surprise
	Shoulda went home beat fuck 	surprise
	He know's rules! strictly consensual if yell 	surprise
	Wondering how aunt will react when she finds veggie 	surprise
	Adriana showed porch Hooray coming home early!! 	surprise
	TO CELEBRATE OUR LAUNCH WE HAVE A SNEAKY UP OUR SLEEVE 250 COPIES OF A SURPRISEWE WILL REVEAL ALL SOON 	surprise
	jajajaja maldita seas Yo quedo aquí con mi amigo Pert(que se quiere acostar conmigo) Nos veremos en contabilidad?	surprise
	happy birthday baby girl :) can't wait dindin don't forget car school 	surprise
	Viendo en   con wow !! Yo crei saber todo de   y oh )	surprise
	BTWwho knew red velvet was german chocolate red food coloring?! 	surprise
	okeee het begin van mijn gedicht er nu de rest nog 	surprise
	Thankful breakfast visit emleefaye!  	surprise
	had dream rob we were working some twi cast where rob ended injuring finger 	surprise
	Who put together orphan video service? Great job! song was chicago band sleepingatlast! 	surprise
	- chance really SEE what's inside small box they gave us 	surprise
	trip somewhere tomorrow when home	surprise
	So excited  their present Christmas   	surprise
	Me mom real deep conservation 	surprise
	Word wel met de auto gebracht lol 	surprise
	I'm Too Excited For This Weekend Baby!!!!! Waaaaaaaaaaa 	surprise
	 not planet of planets hold life  being discovered 	surprise
	Pretty sure gave grandmother heart attack 	surprise
	You don't like secrets Nucky? How surprises? Last week he bedded missus now Emily polio! 	surprise
	totally! want them too! Dolo doesn't coming home till 14th home 12th 	surprise
	Zin vanavond met en en papa en mama en tante 	surprise
	I can now actually tolerate happen love song 'pretty girl rock' thanks 3 	surprise
	that's cuz Kiss Ass Bitch will whatever tells him 2 includin homo shit! 	surprise
	Mijn af hij echt vet cool Mama heeft een beetje geholpen met mijn  Nu gauw naar school!	surprise
	I really hope maintenance enjoyed seeing how pretty look when first roll of bed 	surprise
	Heb een mooie blauwe ketting en een bruine muts gekregen :D 	surprise
	Currently home frm doin A lil Shopn Wife Honey:)	surprise
	New Christmas music book? favoriteeeee! 	surprise
	Wrapping xmas presents like smithy gavin stacey year In tin foil 	surprise
	Will 4OO by end of night !? (: RT MY TWEETS FOR SHOUT Outs!(:   !(:3 	surprise
	Klaar wachten op mama dan naar school bij 	surprise
	oh wow right now  someone finally waking up	surprise
	Unintentionally attending doctor who convention 	surprise
	Hey LiveScience don't follow ads follow science Except now don't follow 	surprise
	Finally didn't dress like bum today  	surprise
	I dressed today Which means no slacks or sweats 	surprise
	Yeah yeah lol  You won't left unless 	surprise
	I feel sick today 	surprise
	I want puppy Preferably black lab or golden retriever   	surprise
	I MADE BROWNIES we're good(: haven't done any schoolwork lol 	surprise
	Folks   Shop till drop  them wait 4 end of month (bills)  Shop wisely!	surprise
	Haha turtle head pants! 	surprise
	School today Actually excited (:	surprise
	 wezen shoppen  voor een stoute  cadeaus! Wat een ACTION! Nu nog een en een 	surprise
	Having lil lady point right now roll there 	surprise
	The month 2011!! Impress us finale   :p	surprise
	That moment when rain makes chest wetter than balls 	surprise
	Mid day sex da best 	surprise
	Trying decide i'm besties Christmas! they will love whatever them Maybe should them :)	surprise
	this hair color gon cray cray! 	surprise
	If wife asks why smell of perfume going plead ignorance Put lipstick shirt when she opens her xmas present 	surprise
	Tomorrow probably shorts day 	surprise
	hahah mabey we both buy place tree 	surprise
	then doin job Gotta somethin planned morning 	surprise
	Aye  ME AND KIKI HUNCHED ON YO DRESSER LAST NIGHTI LEFT A LIL SUMTHIN IN THERE FOR U LOL 	surprise
	Of course boarder security guard speaks German 	surprise
	Making cake moms birthday tomorrow 	surprise
	Can us all? Front row? Would huge  sure	surprise
	Nothing helps grieve like really screw Especially when included new surprise toys  man elephant thong 	surprise
	Services robbing bastards Have free WiFi? Costa guy yeah should pick automatically Doesn't work 	surprise
	So Jimmy Lose Shayna bus stop Lul Another 	surprise
	Bout visit  work he don't (:	surprise
	Big shout brother Colby! Turning big 6! Crazy how turn 16 he turns 6! 	surprise
	Look crawled outa basement Yeeuup sisters college 	surprise
	i was going brownthat didn't happen! ) 	surprise
	1 of ex's jus 2 happy 4 dha both of LOL man stfu yewr jus mad cuz yew didnt dhat wuld him 	surprise
	in case we didn't need any further confirmation Neil Warnock utterly brainless 	surprise
	Winning sportsmanship award 	surprise
	The USCongressional Super Committee failed 	surprise
	time! Hehe ready then going surprise them Philly!	surprise
	Hahaha guys rushed our dorm room We scrambled put clothes 	surprise
	Finished writing our story less than week Oh well I'll make her wait until day of school her 	surprise
	are really gonna watch itoh making birthday card 	surprise
	She then conveniently forgot her extreme vocal dislike Mr Smith when she met him person 	surprise
	Best Skype date Christmas list finished shopping him 3 	surprise
	I'm going support reggae party b4 hit  y'all thought wasn't gonna support smh	surprise
	overdriive: Since he's working Ill visit him break  aww thanks! Lmao	surprise
	Its fine can turn heat like sleep without clothes anyways 	surprise
	(2) No wait! was TOTALLY kidding! don't want drive or eat  	surprise
	Baking marking tests :)  can't wait tonight! 	surprise
	Avis à tous les passionnés de cuisine gastronomie et voyage je vous recommande vivement de suivre 	surprise
	Solemn vespers unexpected Spanish Inquisition 	surprise
	Just amazing customer service Keurig! Thanks fixing brewer! 	surprise
	3 Big Song Coming Peeps! !	surprise
	sorry wrong gram were hiphop dance?? :Oyou was HIPHOP dancer??  really??wow	surprise
	Net een levens groten pop moeten mollen 	surprise
	The free burlesque show was actually decent night 	surprise
	Going El Paso 2 weeks christmas wonderful mother :) !	surprise
	 around weekyeea can didn't coming 	surprise
	wewmy mom cried when gave her license hehehe Love mom 3	surprise
	i boy headed walmart make his fist beer run  guess who sober tonight 	surprise
	Wachten op pap en dan richting laura 	surprise
	Before mr rodgers was mr rodgers he was marine sniper vietnam sleeves 	surprise
	3in blade going through airport security  	surprise
	Sleepin job  Gets tap  shoulder  Lifts head  says AMEN LOL  	surprise
	asked work colleague buy £1 surprise shop meant sweets was presented Fish food! 	surprise
	Ron Paul candidate hasn't flipped or floppedeverIf he does well IANH may play well 	surprise
	Justin Bieber above Matthew Fox who being sued punching girl crotch Cosmo magazine !	surprise
	We'll May -Miss will jus have hit later find-out!!!!	surprise
	I thought were then guess was wrong 	surprise
	Noh Bas don't sad! Bedankt voor de tip ruil hiervoor krijg je een wait Radiohead-LP!  	surprise
	YES Hope had christmas lights flicked middle of singing 	surprise
	High school full of drama Truth doesn't matter 	surprise
	This might favorite season! Giving others (especially when they don't expect it) feels incredibly fulfilling! 	surprise
	lol put blood brothers stuff farris ipod	surprise
	The Ultimate Christmas Present probably covered baileys whipped cream  yum yum :)  !	surprise
	What great day most of favorite people! thankful have great friends! 	surprise
	Heeft iemand van die kleine plastic cowboy en indianenpoppetjes die ergens liggen te verstoffen? Kan ze goed gebruiken!! 	surprise
	You let someone else make choices next don't drag it	surprise
	But HAVE here before 12 (and that's daytime not night time) bring swimming cossie!  	surprise
	think positive … malay mo  :D	surprise
	J'ai pris ton numero chez ta soeur  je voulais tenvoyer un message chuk la  Lol genre une :p mais ca passe pas :(	surprise
	Late Night Phone Calls 	surprise
	Je bricole un calendrier 2012 avk plein de photos pour ma mifa comme kdo d fin d´année  	surprise
	remember almost walked room talking robertson eyes 	surprise
	Diubah jadi senen RT fidamuthia: Jeng jeng! Masih pemulihan mental pasca SEAG udh dpt kabar seminar proposal hari Rabu	surprise
	ever SO HIGH stashed weed found later! 	surprise
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	 ik heb ook een kado Xtra voor lie en rie neergelegd Heb ook gespeeld met Marietje99	surprise
	I like doing stuff close friends when they don't expect lexi_peters	surprise
	Goin anklet wit 3 intials date TAT	surprise
	 wake dirty pictures next morning 	surprise
	oh mike isn't coming home tonight? 	surprise
	Wow did nigga really walk house tho waiting hop off	surprise
	Elementos Super Luxury Nunca sabes que te puede pasar por las mañanas con y conmigo 	surprise
	Leino earned his suspension he did was stupid but Bourdon ignored? Really?  	surprise
	So taking shower when reach towel was sitting toilet taking dump 	surprise
	Happy birthday mom!! home 	surprise
	Since mom waited until dressed have dishes decided start eating 7Up cake 	surprise
	ya how make laugh :)  pssee tomorrow! 	surprise
	Happy didn't act tool  being fan 	surprise
	Découvre ce matin l'univers de Jean-Luc Mongrain  et son univers ressemble beaucoup au mine 	surprise
	Forgot tell was changing hairstyle came home shorter darker hair 	surprise
	Demain gros carnage en ECJS heureux sont les gens du groupe 2 qui vont participer à notre débat sur  ( cc )	surprise
	I bol RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	Some people tweeted minutes ago will new video Youtube 	surprise
	I'm wake husby by strategically placing manicured finger his rectum  	surprise
	Hahaha RT HopeyPhly: We call RapeThey call suprise SexReally?!!! Ya neh 0_o	surprise
	beyonce jay expecting twins damn how famous there kid gonna whole hope they dnt music me	surprise
	nice meeting neighbors bet they liked too 	surprise
	Ugh second upnot feeling gold	surprise
	1  lossless MP3 file 32mb WOW!! didn't expect  	surprise
	 hoe maak je een enge spook? $ 	surprise
	Happy birthday nice seeing today 	surprise
	Lot of things planned nw   of friend visit cake  	surprise
	don't life suit theirs cause can't live don't 	surprise
	hantuuuu RT siska0789: Wosssh apakh itu☺RT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	 completely absurd! No internet campus 2 days No knows when coming  %	surprise
	mom told bring everything wanted christmas computer she can order onlineshes calling lazy? 	surprise
	Aujourd'hui j'ouvre une nouvelle liste : mes vitamines mentales serez-vous dedans ? 	surprise
	You by now they of controlled smoke problem bathrooms Butttt they haven't 	surprise
	Well twist finals week Chris showed apartment 	surprise
	u keep rashad when he makes remakes PSU cut Miguel  remark fuck man!!!	surprise
	bwahaha!! Alam ko na sagot dun pards! E ikaw? Ayaw m share sa akin plans m0? Haha :))	surprise
	Nog minder dan 2 weken schat 	surprise
	First song of day hear levels how can not o town bound 	surprise
	With everyday upon waking beside !!! Love Baby !!! 	surprise
	U bitches b when home or some1 wet willy willie also applies 2 Will	surprise
	Liverpool’s director of football Damien Comolli identified Valencia’s form striker Roberto Soldado target Surprise!	surprise
	Can't wait open her christmas prezzie 	surprise
	C'est pour les parents et shhhhhht 	surprise
	Oh hey- Facebook rolling feature now site isn't working 	surprise
	 when you're Hall Pass dad's side of family big black dick appears screen 	surprise
	forgot no knead dough microwave weekend Time bake bread monday morn'  	surprise
	-_- RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	lesson of day: don't ever try any member of family -_-	surprise
	Wat druk allemaal Wel weer twitter bijgewerkt  zo verder gaan aan en hopelijk nog ff rusten op de bank	surprise
	En route vers Heathrowmais je ne connais toujours pas la destination finale 	surprise
	Dominique de Villepin annonce sa candidature pour la présidentielle 2012 	surprise
	At least finish thang receptionNot telling until donenot showing him until Dec 26 :)  hah!	surprise
	Can't wait look  's face when he realizes cut hole bottom of popcorn  	surprise
	It's funny because don't coming 	surprise
	Mom flying vancouver tomorrow 	surprise
	just drank pound of vegetables cup wow was gross cells like ooooooh though  	surprise
	En moet voor dansen nog 250 besteden heb al de helft van 5 euro gebruikt  	surprise
	the part didn't guess wrapping paper will only thing i'm wearing ) 	surprise
	dickhead almost had baby through anger then! Punch penis would! X	surprise
	I was walking through barnes noble today random lady asked if wanted pet live snake wrapped around her arm 	surprise
	Haha Not Gonna Lie That Justin Bieber Macy's Comercial Was Pretty Dam Funny 	surprise
	sitting here jurneeeeee! shes too sweet coming surgery 	surprise
	I'd completely freaked if day was stomach pains 2 hours later baby's head was coming of vagina 	surprise
	Law  Order SVU missing child case voicemails deleted giving patents false hope hack doing hacking isBritish 	surprise
	Package mystery solved: Debi absent minded idiot 	surprise
	I love moment when seeing someone makes entire day! 	surprise
	Wish could tell cousin coming visit jan 	surprise
	1:20 sleep going shopping somewhere tomorrowwonder where :) 	surprise
	Another hectic day ahead! Energy drink needed pleaseeeeeeee	surprise
	Si marque ce soir je mon nom twitter 	surprise
	Just found of followers gay didn't coming grade school	surprise
	The awkward moment people stare cause look funny warm freezing ass off! 	surprise
	alles staat het teken van het maken van een marionet alsof je zelf geleefd wordt	surprise
	u made night topped free dinner!	surprise
	Ingrediënten: een cadeautje zilverkleurig karton 2 pakken bami-mix marker (zwart) restjes papier en een beetje geduld 	surprise
	to eliminate confusion used live Ann arbor 	surprise
	Seriously had no idea was  tonight! was nice JoBro pop TV night crap day	surprise
	De  sneldicht Piet: Morgen van 16:00-21:00 uur zit  daar klaar en maakt al uw dichtwensen klaar!   	surprise
	hah thanks Cate!! When read envisioned walking around noodles flying of nowhere  	surprise
	my mom had Bean Boots sent house  Christmas morning  	surprise
	 have great Boston seeing   Anyone down some music   follow 	surprise
	Lol first meet sister's boyfriend he's half naked 	surprise
	 when came home homecoming weekend jumped of car when Kendall drove by 	surprise
	Adventurous night visit troy! 	surprise
	Helemaal klaar voor pakjesavond samen met Maaykeeex MichielApd en opa en oma  eerst nog eten	surprise
	ok nu moet ik van een bruine wol-bal-ding een zwarte piet gaan makenn d 	surprise
	haha okeeje weet yoch wel al die toetsen doe ik erop moest maken die zitten er allemaal op 	surprise
	Great paper due tomorrow English bullshit 	surprise
	Can't wait Friday!!! gonna awesome :)  	surprise
	It's Sunday  Seems day pour heart email someone who might not expecting  :) 	surprise
	Celebrating besties birthday tgif's party!!!! Then casino!!!!!!	surprise
	well iowa sucks basketball agian but bright side 25 days tell christmas?	surprise
	goh dat vind ik nog eens aardig van je Helaas moet ik er zo wel uit Moet nog aan de knutsel 	surprise
	ella 6ala3 3ndy alsabt weekend Wednesday next weekend thursday week Had :p « bellah?	surprise
	Definitely thought beiber's  faggot ass of won 	surprise
	Twinnys baby shower today 	surprise
	organisatie voor de 2 sintfeesten volgend weekend geregeld nu nog inspiratie en vele gedichten schrijven	surprise
	Just saw guy thought was girl semester 	surprise
	:( Btw realise tht we r technically giving each shout outs by doing 	surprise
	i thought itnobody family knows new edition face :) 	surprise
	Wow brother's actually pretty tonight 	surprise
	Never said was perfect but will keep real wit cha! SURPRISE	surprise
	Im walking campus snow Yes heard Snow 	surprise
	This direction thing actually pretty interesting 	surprise
	well now ht where two going  let's meet magical field of rape! SEX	surprise
	by have nothing big but figure could add collection	surprise
	Who knew cherry hill east had spirit   	surprise
	It's actually really great day today! 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Hey Lovely can us clue? Xx	surprise
	voelt zich een beetje Bert en Ernie op een knutselelpee  	surprise
	I LOVE YOU GREYSON! 3 excited friday :DDDDD goooooodnight!	surprise
	I arrive home sitting kitchen eating mashed potatoes !	surprise
	The library of growing hmmm 	surprise
	I like new   'm sort of person rather write quill	surprise
	Just home :) bought Oreo Cheesecake McDo me! :) Had early dinner Flaming Wings! 	surprise
	we were they separated us birth we wouldnt take music world age 8 	surprise
	Oh great skinny bitch immune deficiency 	surprise
	Gonna look right now  RT mbaileythecool: Akon comes changeable bar colors Look box !!!	surprise
	I funny ya'll tweetin' bout hood not surprising made show met breeds hoodrats gangbangas	surprise
	Ain't talk friend day 	surprise
	Yeh cup of care\_/LookIt's emptyWhat 	surprise
	I asked  night they switched spicy chicken double burger some W sauce  	surprise
	I don't if final but taking test today should start paying attention	surprise
	Well hi there too! funny how smallest things can make happy (: 	surprise
	wow! version of Mysterious Ways by Snow Patrol like it!	surprise
	Check 12 Days of Christmas app receive gift iTunes every day 26 December 6 January  	surprise
	i love face rapist's make when their van them candy rape them 	surprise
	ik heb mama mama heeft Daan Daan heeft papa en papa heeft mij haha =) 	surprise
	printed pictures today!! Can't wait work book! 	surprise
	3 niños la paso 10puntos le vieras la cara de felicidad cuando en tutoría le tenía un comic preparado :) 	surprise
	Taylor Swift won again-_-   she acts shocked!Bitch knew were gonna win! Sit ass down  chill out	surprise
	FIRO-B personality assessment told have low desire  low expression of affection Didn't need test tell 	surprise
	Can't wait til home 	surprise
	Flash mob English She didn't coming BAM! 	surprise
	guuuuurl already have presentI'll hintit's not underwear 	surprise
	 iemand getrokken die ajaxspullen vraagt heeft iemand creatief idee hoe ik een brandblusser kan maken)	surprise
	Apparently shoes not fly if throw them of moving vehicle 	surprise
	volgens mij een  bouwen tegenwoordig makkelijker dan een maken zucht	surprise
	Down goes gopherlove blindside! 	surprise
	Hahahaa awkward moment tonight 	surprise
	‎​[ ♥2011♥ ] lot of things can't   [ ♥2012♥ ] me	surprise
	Surprise! usually only Fridays but coming early! up! Go it!  	surprise
	Thanksgiving Promo! will have Card Reading Session later Nuvali around 8pm Great discount awaits! 	surprise
	Im coming stay yall next week! 	surprise
	they sitting around talking bout walking freely his ass surely walked freely 	surprise
	Learning count guitar! 	surprise
	ik moet er nog eentje waarvan ik al op de helft ben -denk ik- Als je maar een idee hebt dan ben je al zover! 	surprise
	breaking dawn was pretty if still havent watched wait credits! 	surprise
	grandma pulled knife of christmas decorations boxbeen lost since year 	surprise
	Just met nuclear engineer Los alamos who grew farm Iowa 	surprise
	parents surprise new tv woaaah 	surprise
	thanks hack emma but don't have mono everyone! 	surprise
	Too freshcame home new flat screen TV 	surprise
	Yay uncle New Jersey coming today! 	surprise
	Happy birthday zach_lay! glad both hope y'all had awesome day!  	surprise
	Successful cooking fiesta!  	surprise
	you're not missing he's telling us how we going cancer 	surprise
	Rule of thumb when boozin group of buddies never pay bill 	surprise
	Home bound! :) Carl bought McDo Snickers again! \:D/  Thank picking school! :)	surprise
	ended being front row four year strong though we here doors 	surprise
	So pull damn mama ain't here 	surprise
	Lol Wonderful life live   yall dont but believe yall will find soon ( : 	surprise
	you  justin should wax museum  justin can pose like figure freak people -lol   AlfredoFlores: LA ✈ DC	surprise
	iedereen ligt al bed ofzo en ik zit hier gewoon wat te verven enzo afmake	surprise
	 expecting work 15 minutes away 5-10 pm actually working 60 miles away 9-5 	surprise
	MACURH NRHH if haven't already email chapters physical mailing address have surprise you!!  	surprise
	“ngrant60: Mandate tonight    only charge 200 hour 	surprise
	Things happen when least expect them! :D	surprise
	when guys plan ask girls formal really creative ways  p	surprise
	La SNCF n'est pas en grève?????? 	surprise
	Uh like promotion? when thought was shitty employee 	surprise
	It's birthday today! FUCK THAT 	surprise
	expectedly unexpected   RT EricaKLewis: When unexpectedly drunk 	surprise
	ruvruvruv partieshavin hard hearin whispering metwice week=lovemylife	surprise
	 enjoy outdoors swimming really engaging activities not computers games like thinks do	surprise
	Those cookies closet mice something else they won't annoy anymore 	surprise
	Who'd have thought Arsenal first (and possibly only) English club qualify knockouts 	surprise
	the only clue is: spoke giggled before  Even if guess aint telling anyway 	surprise
	Drukke dag voor dochter! afmaken  cadeau   schrijven en dan ook nog    pfffffff	surprise
	The best start Monday morning have squirrel jump garbage can 	surprise
	can type Skype 10 min? eating turkey sandwich 	surprise
	Developing Browne Sugas film today 	surprise
	The Bee Movie NBC quite entertaining 	surprise
	Excuse teller bank sorry didnt have deposit slip had job dont rude dad boss 	surprise
	haha girl! doing tonight? 	surprise
	klein cadeautje inpakken met krantenpapier en dan cadeaupapier zodat het lijkt alsof het een groot cadeau [: 	surprise
	Bon y fout lavouer je fesait pas assez de pub mon blog etait normal et ma fan page paq assez remplimais va changer 	surprise
	Brilliant first Xmas present gf arrived today she picks says front of packet exactly whats inside 	surprise
	Shoutsout bro missed nite mikey spook da krew had blast brooke threw mikey sum spectacular shyt! 	surprise
	Act 3 Scene  we unexpectedly arrive Pearl River 	surprise
	En route Scarborough surprise party not convincing cover story 	surprise
	Ik ben benieuwt wie mij heeft en wat die voor heeft gemaakt 	surprise
	happy birthdayyyyy  love pretty girl! hope liked party haha	surprise
	enormous thunderclap -- need clean pair of shorts now D:   	surprise
	making cream puffs when mom comes home that's how love her 	surprise
	Lookin red bottoms thinking if should buy them her 	surprise
	Daddys home 8 hours early!!! 	surprise
	Police outside projects arresting man 	surprise
	That moment when find someone else's food yours HuHot 	surprise
	I love how parents hide gifts same place every yearNOT	surprise
	hahahaha ben jij zo lief om je buurjongen te helpen? 	surprise
	party bus da birthday girl !!!! !!	surprise
	Thanks guys A slowdown due holidays then we have wings 1'st	surprise
	Headin' hope we mae enuff stop mom  dad :)  Shhhh don't tell them!	surprise
	Exam starts hour BTW we knew we're prelim 30 minutes ago 	surprise
	may +1 ka na mare Meet ka daw nya dun sa wedding Lol 	surprise
	Een teleurgesteld mannetje thuis Het dat hem had verpakte het cadeautje slechts een doos 	surprise
	Dalijk werken en dan meteen door naar donna en girls We hebben er zin 	surprise
	trying 640 flight nowso will noon not telling mom though 	surprise
	Going hair dye! Black? Red? Brown? Blonde? Hmm =)	surprise
	So excited weekend away miss her birthday! 	surprise
	I home Twitter app completely different! 	surprise
	Mark Zuckerberg bit of loner likes computers 	surprise
	The bag of worms katie Pabst told put her drawer escaped made new home weekend 	surprise
	Ah mais alors ce n'est pas pour eux que le Telethon se réunit ? 	surprise
	A pigeon walked past gate Newark airport 	surprise
	a worth we doing break? Taco bell?	surprise
	Didn't move car none today 	surprise
	RTMrKanyeWestJr: Classes Start Today Has Been A Great Break Thanks To You ~FDU ENT~-- nasty (:	surprise
	as of todaay exaactly week til can finally whaat alwaays wanted  :3	surprise
	belnesba lwazeer el dakhlya ba2a isa da eh wala eh ??	surprise
	That awkward moment when you're car washed remember left bottle of jack 	surprise
	It's DECEMBER?? oh holy crap when did THAT happen?! 	surprise
	Looked standings yesterday  saw if playoffs started today guess who play-the 	surprise
	woke morning find inch of snow ground? 	surprise
	It's acting tanyaquiambao& Story needed P10 yesterday then she told pay P10 tomorrow paid 	surprise
	Serious This gal This gal here  No likes was commodity No happening but still 	surprise
	Aidy Boothroyd  rumour growing louder by hourand some fans already moaning before confirmed! 	surprise
	OMG scared scene when squirrel jumps of tree movie hysterical	surprise
	GCMF going new Page Picture our Facebook :] ARE YOU READY FOR THE ? Retweet if you're ready :D	surprise
	  dropped cupcakes grass our crash 's bday party ate them 	surprise
	Found herb pocket day 	surprise
	Slightest brush down but fine kick someone then tell ref he idiot! Busquets his arse 	surprise
	I was suppose sleep 2 hours ago but not       RT if ya'll true tweethearts!!!	surprise
	I probably did have homework break but not gonna open bookbag til tomorrow school 	surprise
	OH YOU DIDN'T KNOW ABOUT THIS SMART ASS MOUTH OF MINES 	surprise
	Pakjes avond kan beginnen staat klaar rijm af! Zo lekker met z'n alle eten en dan heel de avond cadeautjes uitpakken!	surprise
	Nog klaar maken en dan Sinterklaasje bij opa en oma :) 	surprise
	there's breakdown of police's founding principles: police public public police 	surprise
	Picking Sarah school 	surprise
	Still not Twilight fan but I'll watch next movie 	surprise
	Morgen nog school vrijdag vrij op vrijdag: leren/ iets doen aan de surprise!  	surprise
	Home sweet home 	surprise
	Moms Made ChiliBt Im Not Hungry 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	One day day day 	surprise
	I love face people  make when sing Korean  	surprise
	Anyone else noticed only thing Abbott hasn't said NO pay rise MP's?  	surprise
	I feel bad dudes sometime mean if chick can trick me???? Dudes can't have chance til tooooo late 	surprise
	“CrystalSimile: Caitlyn too shit” sound like parents 	surprise
	So far hating new look  have no idea where DMs  sure function worse then before	surprise
	Pour l'instant c'est de la Bâle pour les Suisses Manchester United Sommer  	surprise
	Sindsyg afslutning Getafe Stolpen redder alle pointene til Getafe og nu ligner det allerede et mesterskab til Real  	surprise
	Ho appena finito di fare l'albero di Natale con mia sorella! Così quando mamma torna lo vede! ^-^ 	surprise
	No applause Rick Perry 	surprise
	well jeesh where's fun telling buy me? you're supposed meeee!	surprise
	Toch best wel veel werk zn moet ook nog een gedicht maken	surprise
	ur welcmeano gagawin mo s bday mo?!nabangan ko bday mokc lilipad ako janhaha 	surprise
	My Dad gives pretty dating/boy advice 	surprise
	I tell people not surprises hate them However really LOVE surprised weekend 	surprise
	Already eaten mine brothers advent calender chocolate tomorrow :s 	surprise
	Nothing than hanging around listening Childish Gambino dad Happy Thanksgiving everybody 	surprise
	When find things bottom of shopping bags forgot bought  	surprise
	ils se lache la woooo ils deconnent moi jvais les remettres dans le droit chemin MA facon 	surprise
	Coming home Michigan dads birthdayhe doesn't kno coming!  	surprise
	Just found mint dana pocket day keeps better	surprise
	 heyy maria can pass potatoes tattoo! 	surprise
	wait minute  knows how tweet? 	surprise
	 throwing random parties bio without telling ms Rowland beforehands Lol show food 	surprise
	Just finished prep mums 50th SO May pass tirimassu	surprise
	jk no nap found have project due 30 minutes forgot 	surprise
	good girl might make appearance Saturday Have wait 	surprise
	Under blood red sky 	surprise
	today's big day!!!!! year half I'll miss but you'll make someone else look sexayyyy now )  	surprise
	Thanksgiving ) haven't told fam or some homies NOT wrkin tomorrow  	surprise
	Love mum she's tickets billy Connelly live :) 	surprise
	Dankzij de winst van  S zijn voor school extra leuk!	surprise
	Nog 3 dagen en dan moet m'n klaar zijn 	surprise
	Amelia does shout bit singing Kelly makes obvious Great stage presence though great together  	surprise
	 haha ill tie guys  	surprise
	Good luck Lenaaaa! RT selenaa_23: Walked day of class find there quiz 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	i Love Pack Ur bags Baby  	surprise
	The cool thing 65 credits though failed 5 credit class nothing happened really 	surprise
	I don't she how ima her ? D3	surprise
	you not aloud know!!! This deal special someone :) 	surprise
	I want  wear their trench coat nothing ) 	surprise
	FUCK when ppl tweet they're every moveOh takin shit? could care less	surprise
	The trouble comes when realise you've gone reruns living 	surprise
	maken sintkadootjes  spreekbeurt  voorbereiden en vanavond hachee op het menu Nu eerst happy hour	surprise
	Sneak attack trip soon? You ketel her doorstep RT ItsWhoren: vodka boy band ass kinda night 	surprise
	A friend giving her kids surprise of lifetime They their  wish could pull off like that	surprise
	mau searching birthday cake buat simon aaahhh cake	surprise
	Actually don't taste bad 	surprise
	Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	rude never too busy you! maybe did gift?? 	surprise
	in news did mention cut hair off? 	surprise
	Last day blonde nervous excited! will 	surprise
	Gedichtje gemaakt en spulletjes bij elkaar geraapt om een mooie surprise elkaar te flansen!  	surprise
	Als je rug vast zit kun je haar misschien nog leuke kerstsurprises gaan brengen  	surprise
	Erm elastic man That's probably not vagina! 	surprise
	Je monte dans ma chambre tout ce qui se trouvait sur mon lit et ma chaise (un sacrée bordel) se trouve maintenant par terre 	surprise
	we like 30 minutes away eachother  ready visit!! 	surprise
	That awkward moment where not wearing bra whole fam decides visit 	surprise
	Best thing job christmas bonus forget coming 	surprise
	My boyfriend Gunna love his Christmas present (: 	surprise
	Great introduction Seattle tonight 	surprise
	Not changing date watch can seriously put spanner works 	surprise
	wake yaaaaa bum picking 45 minssss:) 	surprise
	stay tuned our special  wont want miss details coming next few days	surprise
	He'd  damn never woulda thought yo ass wanna wit well nigga 	surprise
	Sunday was family day but have studio 14 hrs special somebody :) 	surprise
	Net thuisnu naar bed al op vanaf een uur of 5 Het was super gezellig! 	surprise
	That quick moment when have surprise someone someone coming where 	surprise
	Meanwhile commute  hold while train rolls through during rush hour 	surprise
	I Dec issue when thought wouldn't bc forgot reorder almost bought td! Woohooo  	surprise
	Watching NetFlix day You were Cairo Teller was hotel room voice!!! 	surprise
	He dropped ball Joe didn't deflect  we won tho 	surprise
	Omfg  ik kreeg een ding van 20cm en daar 3 cadeautjes 	surprise
	Thought was cinnamon raisin bagel  chocolate chip bagel	surprise
	Nog heel hard bezig om de laatste dingen te regelen voor vanavond    !!!!	surprise
	walking room forgetting decorated 3 	surprise
	so harry potter dressed professor hates sex 	surprise
	There's something dancing yellow spandex makes person smile 	surprise
	Guest arrival !! woo happy :DDDDDD	surprise
	 trying enjoy Tron Legacy chlidrens birthday party happening around us 	surprise
	It gonna 2+ awesome wks Pal jetted night without telling anyone Got his call nw 	surprise
	Wat zit er vanmorgen mijn schoen? Een paar sokken van Bonnie Doon!&   	surprise
	 ITS MY DICK IN A BOX GIRL! 	surprise
	Happy birthday pretty cool girl  	surprise
	Would have nice 100 word vocab quiz was today 	surprise
	Opps  reread question  She does gender but she hasn't told anyone yet 	surprise
	i hate not knowing road flooded until drive 	surprise
	zoo erg moe he maar wel lekker cadeautjes gekregen by 	surprise
	i was married 30 years wife surprised by leaving 	surprise
	Swimming lost night Mike hot chocolate won! 	surprise
	Home sweet home! jphelan4	surprise
	Good Night! Been ill almost week now Never taught actually look foreward school tomorrow 	surprise
	J'avoue que je m'attendais pas ce que tu recoives mon tweet live quand je l'ai écris! Insomnie toi aussi?	surprise
	Zo! voor school van zoon klaar Zoon heeft ouderwets het gedicht met de hand geschreven puntje van z'n tong uit z'n mond	surprise
	lol mama doesn't uncles coming swoop fer game :) eff dance practice!	surprise
	Sister came home thanksgiving :) 	surprise
	no footballers sports personality of year top 10 	surprise
	Got letter Cincinnati expecting asked where hell transcripts areand was acceptance letter :) 	surprise
	Chris Paul LAClippers  	surprise
	 night store baby :) 	surprise
	I'm actually surprised by treatment here they're actually helping me! 	surprise
	I prayed first long tonight   	surprise
	Little old playing games not think? ok god karma works pairs 	surprise
	OMFG YOU USED A WINKY FACE OMGC have really idea might be(	surprise
	My dad hopefully buying iPhone today x-mas 	surprise
	Cottonwood liquor store our states most profitable store? 	surprise
	Can't wait till Saturday night  	surprise
	Finnah watch girl play  she serving 	surprise
	I only started listening prince afternoon but new fan pretty great day 	surprise
	Net samen met jongste spruit gemaakt voor klasgenootje verf moet nog ff drogen gedicht = ze nog mee bezig dus gaat goed komen-D	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Whoa! temple run guy wings! 	surprise
	je vois que ça clash chaud ici après tu dis que moi je termine les gens!! Dis lui qu'elle arrête le coca aussi	surprise
	Oh Mise jour de l'interface twitter sur  	surprise
	I slice of papa john's fridge want it?! 	surprise
	I was actually school today 	surprise
	Hate people asking want birthday christmas have no clue! 	surprise
	Helemaal stukgelegen om t cadeau dat ik broertje heb gegeven een houten legpuzzel van boerderijdieren xd 	surprise
	RG3 cut small talk next winner cuz we knew who was gonna be	surprise
	the days long but years short says how true especially we begin december! already?! 	surprise
	Trots op mezelf! Net toch nog maar een fase van het project gedaan En weer boordevol inspiratie! 	surprise
	 being 70th follower!!!! associates will contacting soon prize!!! 	surprise
	Open purse smells like nothing but weed 	surprise
	I legit used AP Stylebook 1st outside of taking test 	surprise
	Vernam kortelings dat James May van  alias Cpt Slow een muzikant zou geweest zijn bij Queen  	surprise
	Ppl should B careful when they pick fight! Feel sorry 4 tha trick stalking sis no cheater 	surprise
	Generation Y rather work pharma than fashion! 	surprise
	Man miss bff's  Amdrea!!! Andy gonna hate when she finds really coming home! 	surprise
	GCMF Greysonators!! DO YOU LOVE OUR NEW PAGE PICTURE? C:& must read ALL THE WORDS picture! -winks- DDD	surprise
	hahahahaha didn't Asian girls could lift stuff big 	surprise
	It's frightening stick hands pockets of jacket haven't worn year  	surprise
	bout visit tomorrow no reason 	surprise
	despite negative outer layer vile moods don't actually hate everything 	surprise
	Ik sta op 't punt om m'n vriendje te gaan 'ontvoeren' Voor een surpriseparty voor z'n 30e verjaardag!!  	surprise
	WEEKEND! En het beloofd een goeie te worden :)    	surprise
	Obviously fun than working state government ) 	surprise
	good lad where going?! Think pure 	surprise
	GOOD NEWS!  I'll releasing remix TOMORROW!    	surprise
	Bus driver wrote some dude being constant problem Wow 	surprise
	Red polo hat Mickey mouse necklace can't wait witch me!	surprise
	last night was best ever finally twitter    	surprise
	Scorgasm debut next Wednesday 11/30/11  will telling person tipping he nice cock before we jump ball 	surprise
	My mom really thought wouldn't wake ass early outlets wither her ready!! :) Hehe She hates 3	surprise
	I have money but idk bought mom makeup dad watch sis splurge lot now!!!!!!	surprise
	Once Taylor Swift writes song really creepy parallel life 	surprise
	 can now extend service until 9pm free how?? Guess you'll have ask )  	surprise
	Big brother woke nap :) 	surprise
	Big announcement coming regarding iQ Cineplex Stay tuned You'll never able guess 	surprise
	Who's booted tonight?  confused  or naïve   name of game! 	surprise
	I love NCAA's self regulating ass dig big fball programs they find 	surprise
	even gedicht uittypen en dan klaar voor dansen en school 	surprise
	Whiny TwitLibs bashing Megyn Kelly stating fact  Someone MSNBC must have put them 	surprise
	My previous tweet was lie by :)	surprise
	5 tweets until have 2000! This around  coming rather than mistake! could be?	surprise
	Parce qu'on la proposait Sauf que l'auteur et mon amie ont oublié de préciser que c'était une death fic *-* 	surprise
	Vol verwachting klopt mijn hart (nog een aantal uren)  	surprise
	listening some throwbacks pretty sure going marry him day he doesnt yet! 	surprise
	OH WAIT  hash tag incorrect	surprise
	have great day  hope goes well tonight!!   	surprise
	On home day early! Can't wait scare parents death :) 	surprise
	Thank You God acceleration Amazon package expected arrive within month yet arrived 12 days only! 	surprise
	Don't tell people how things tell them let them their 	surprise
	Just brought wife  work Best feeling ever 	surprise
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	so jealous ticket game wish was eligible since might coming Saturday now! 	surprise
	I've started  now being moral con artist could viable backup career Secret is: people greedy 	surprise
	Just shoved pillow pet freezer Wallyworld 	surprise
	God god god ik ben dit jaar echt inspiratieloos!  	surprise
	The chocolate Kia deffos beating mini or BMW 	surprise
	All want figure mom left Im not allowed open till 6th Sigh	surprise
	I love when look bank account have $150 dollars than did yesterday! 	surprise
	Goedemorgenop de dag van de plak en knutsels! Oftewel hoe genadeloos kunnen we zijn naar dierbaren toe 	surprise
	I found cute umbrella bottom of purse bought! 	surprise
	Moet nog een gedicht voor mn pa maken 	surprise
	come home  mom acting really weird downstairs christmas tree 	surprise
	It's midnight allowed inform Gunner Kiel 2011 Indiana Mr Football 	surprise
	Nee echt helemaal niemand die voor vijf euro een mooi hart wil papiermarcheen en verfen? 	surprise
	yup But no black actually doing nails haven't decided color :) 	surprise
	Had dream dryer sheets Woke clenching dryer sheet Must have left pillowcase  	surprise
	you have wait till christmas know	surprise
	je savais qu avec les massai il y tjrs une  pour les 	surprise
	Christmas coming! want presents! Love feeling 	surprise
	Went fish store alex new fish surprise but he was already there 	surprise
	Attempted backing car driveway Turns not 	surprise
	I bought coolest hats black friday experience  	surprise
	makenWas het gister een make-up doosvandaag gaan we voor een tennisbaan 	surprise
	yung feeling na enjoy na enjoy kang nanonood ng oblation run sa UP Baguio bigla may kumalabit sa yo paglingon mo daddy mo 	surprise
	thankful mom thanksgiving :) :) 	surprise
	states black friday wed-friday (:  	surprise
	 Je re Vendredi Ou samedi Matin J'espere ramené en pour une  digne de ce nom	surprise
	Uthappam! You're Side note: can't believe remember called/how spelled 	surprise
	Morgen toch wel spannende dag voor mams hoop zo dat ze het gehaald heeft 	surprise
	Apparently attract bisexual girls 5 feet tall 	surprise
	Poor texas AM blowing game yet 2nd half 	surprise
	negative can wait til later ) 	surprise
	Had test today But still kicked ass	surprise
	I roommate deaf She listens tv soooo loud  no not she's only roommate 	surprise
	My sweet boyfriend showed door chocolate chip waffle breakfast  	surprise
	you poor thing but have something will make feel 	surprise
	Am love flower bouquet Dept Gurl friends brought 2 :')   	surprise
	interesting stat Demba Ba  Best goal per minute of 15+ goal scores prem history! 	surprise
	leave bump old lady scare her half deathhahahaha HarleyAnnLovesU	surprise
	“RT no hoe lol” You watch Out lil Nigga No bi*** watch lmao” BEOTCHH !!!	surprise
	Just tried pumpkin spice latte though hate coffee hate 	surprise
	considerin fact aint gave nobody head forever thats funny they kno bou than hahahha they me	surprise
	Morgen ook begin met maken voor vrijdag mama's nemen elkaar de maling :-)  en motie afschrijven  Laterzzz	surprise
	Imagine look of when Mum opens her   full of Jamie's Gourmet Email infojamiesgourmetcomau	surprise
	En daar rolt alweer een i-Pad van de band 	surprise
	haha guys thought were seeing Hot Snakes weekend?! 	surprise
	Ohja! Een maand terug zei iemand: je kan altijd bij aanbellen voor een kopje thee Morgen hij een theezakje armer:) 	surprise
	Les meuf timides dans la vie sont toujours ultra chaude au lit 	surprise
	Rien est sûr mais apparemment un énorme cadeau m'attend pour Noël et donc pour l'anniversaire! 	surprise
	Me mother putting her Christmas Tree trying have decorated when Dre comes	surprise
	i have idea (slight break protocol) might worth trying sharing networking )	surprise
	Whoa Lost still airing?? 	surprise
	Basketball game yayyy:) freshmans not doing well work today girl	surprise
	Told family our x-mas plans cold house 	surprise
	 Main name board of almost every public/private office/shops Lalbaug of Black  While colour 	surprise
	ah apparently incompetent 	surprise
	ugh sick stomach once 	surprise
	 Herstige 'gestampte' pot met superieure wijn en gesprek Wordt een vroeg  en  zonder  	surprise
	Lekker aan het knutselen en rijmen met een glas wijn ter inspiratie waarvoor dank ProefOostenrijk	surprise
	Haha made appearance during practice today  	surprise
	Wen dis money goin ta Cleveland	surprise
	 booking qantas flight actually qantas plane   	surprise
	“Sam_JL: du moment que tu coupes pas  !” serait ce une menaces mon amour ? LOL word 	surprise
	And news Pope announced he not Muslim  	surprise
	because softer  snore sometimes (all time)!:) found pictures btwi will show them next skype!	surprise
	hoiiii en jij zit naast mij leuk joh ^^ je kijkt net :)	surprise
	The  planned mere hours away is?	surprise
	T:Im gonna find another funny celeb shares Don's birthday  then Im gonna tell her when we're recording our next blog :P 	surprise
	So tomorrow morning will leaving Disneyland staying 3 days will tweet 24/7and upload pics personal video 	surprise
	spread wings prepare fly  ) SOON!!!	surprise
	its sad support guy him he no skillswow like him :(	surprise
	I robber clothes friendI won't let when coming though 	surprise
	Just taking  classic game of worms!!!!   nailed two of mugs	surprise
	Nog een keer proberen RT JedidjahvZ: Ben voor op zoek naar (afgedankt)  Heeft iemand er een over? 	surprise
	A vrai dire cette journée est un peu spéciale pour moi je ne prend pas le taxi à 10h pour rien 	surprise
	ah pink3 thinking darker hair some purple )	surprise
	That new thing he does he learned best sweetheart 	surprise
	Dress rehearsal actually done early!!!!!! 	surprise
	Waaarom het zo moeilijk om et idee je hoofd uittewerken het echt en word het nooit zoals je gedacht had? 	surprise
	Who knew letter could make happy! 	surprise
	check mail Please -) important fans	surprise
	Sometimes like jump bed people 	surprise
	Damn missed shouting 2000th  reminded yesterday though was political tweet  	surprise
	going fair :3 taking sister santa lol she no idea! 	surprise
	Ok ok guess can some props Got line breaking dawn 	surprise
	Sint zat te denken Help ik wacht al een week op inspiratie en die komt maar niet Morgen moet en rijm klaar zijn!!!	surprise
	Hoe lucky kun je zijn 2 krasloten van 15 euro winst en ander 4 euro 	surprise
	eh kayaknya bisa battle asyik asyik coba dulu yaa *jadi dong yuukk :))	surprise
	Ach en hij had nog wel zo zijn best gedaan! 	surprise
	That moment when friend commercial Hahahaha! 	surprise
	I friends room Open of doors his entertainment center there's sex toy 	surprise
	ik heb ook miss 5 pakken chocola thuis en 2kg pepernoten maar ik mag er nieet aan zitten xD --	surprise
	I met 'Bola' while shopping of our supermarkets town (Kampala) HUGE JC fan PLEASANT 	surprise
	faceaw av U̶̲̥̅̊ bin??? U̶̲̥̅̊ ur handle baaLouhlahSteez: hey sweeriewats up	surprise
	Bring lucky's she wants sausage surprise	surprise
	Got invitation   writing article online magazine 	surprise
	we finna die 17 early apocalypse 	surprise
	d nada anaberta!  T lo mereces :) pero nos dañaste un poco la jajaja xD	surprise
	Shola made massive difference 	surprise
	I lose umbrella week of class 	surprise
	one of goodies came mail yesterday! wonder if he can guess is? :)	surprise
	Wow friend actually texted trying cheer thought was twitter notification 	surprise
	Treasure trove of exciting old shoes wardrobe morning :3 pair summer suitable   	surprise
	Taking hot shower debating whether or not should toilet or let 	surprise
	plasticsoupfoun ben op weg naar    heeft de  tas 0ntworpen en gemaakt  heel  30 nov Nieuw!!	surprise
	Ho dan ben je bezig geweest met papier-maché en kan je niks meer doen omdat het eerst moet drogen :(  	surprise
	Welp Gotta flat tire pulling through ridiculous hole driveway 	surprise
	Soo happy main man outta prison 90 days?  next we're sneaking tanning bed 	surprise
	Zack Novak takes another charge Mason Plumlee 	surprise
	Alweer de kantine aant w8te tot ik van start mag! Zo veeel zin vnvnd! 	surprise
	nog ff de puntjes op de en dan ie klaar 	surprise
	Hungry Jacks could feed world amount of 'healthy choice' salad menu items they r throwing bcoz no-1 buying 	surprise
	Gotta love when teacher assigns paper says between certain number of pages (5-10) 	surprise
	you hate didn't save seat!!  hahahaha	surprise
	The few proud Marines Internet radio can diversified   	surprise
	Baaaahahaha Hours hours several months finally end product wish could show guys 	surprise
	Having heart heart  Getting real 	surprise
	im pretty sure someone trying hot-box our floor  classy	surprise
	Off mother law's 70 birthday Shush 	surprise
	hahahahahahahaha REALLY funny cause have no idea whats coming 	surprise
	Demain la  les gens qui comptais sur Ds la vont avoir une big :p	surprise
	Zo voor vandaag klaar met een begin gemaakt:P nu zorgen dat hij voor volgende week af is	surprise
	Got formal dress no will wearing year   	surprise
	If thought Suga Free ( Dub Mix) was banger wait until hear can't mention coming soon 	surprise
	Ben net door heel gefietst op pakjesavond 	surprise
	you shall prove send mobile number 	surprise
	Bon je vais chez le coiffeur Je sais pas comment je vais revenir 	surprise
	There's still some people who doesn't believe was originally born girl p	surprise
	Goedemorgen! Heb gisteren de Nobelprijs voor de Literatuur gekregen Ben er nog diep van onder de indruk 	surprise
	i put them teddy raffle prize blind school yer daft twat yer 	surprise
	Time training! PT klant wil TRX Workout hij weet alleen niet wat hem te wachten staat 	surprise
	Morning night before No hangover no fear although waddya Missus hump 	surprise
	Shit already checked work e-mails discovered some 'nice' issues solve next week :-/  	surprise
	Awww Bud love RT WhoWatchin_Joe: Happy Thanksgiving  fan love 930 oh yea 	surprise
	It'll ok bringing something tomorrow will make feel better! 	surprise
	The moment when youre drunk find shreddin whis tomorrow 	surprise
	Met z'n 4en Sint gekeken nu lekker slapen en morgen surprise weggeven en ontvangen Lopik!   	surprise
	Legit hair makeup cute lol since wokeup	surprise
	well since we're confessing crap alejandro make fun of 	surprise
	Laying bed kitties Even cranky old man  	surprise
	Get vehicle find satellite radio hooked thanks momma  poppa! 	surprise
	$876 million budget surplus 	surprise
	Finished Christmas Shopping!! Yippee! :) Now 2 shop family gifts!! :D	surprise
	Big still awake DH his home airportI'll let him deal bed 	surprise
	Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	Zo nog ff de laatste loodjes voor en  Dat wordt morgen weer lachen met t team	surprise
	So official MV Haru Haru Jap version original Korean MV 	surprise
	Oops didn't pull Boondock Saints of box before donating Hampden Family Center 	surprise
	Jeg har et skjult talent som forfatter Det ante jeg ikke 	surprise
	Happy dad WILL home bday 3 (	surprise
	Managed find Ailish of 5000 kids MotorpointArena  happy kid us 	surprise
	I'm ok work licensed cosmetology! Lol aka hairstylist/makeup artist haha! Bet didn't that! 	surprise
	Lol she thought was xhoosinno bitxhI jus like pea xoatneva jump da gun wen xums 2 	surprise
	Can amazing 3 found two Cranberry Bliss bars purse :D 	surprise
	Avondje geknutseld en gekunsteld om een te bouwen Dan weet je weer waarom je vroeger op school liever buiten speelde	surprise
	Brother's friend came Adelaide something gimme can sense something :DD 	surprise
	When someone asks take case don't double check work trust they did right Trust people! 	surprise
	Le chauffeur du bus vient de demander au mec qui écoutait la musique sur son téléphone d'arrêter  	surprise
	Dit weekend ondersteuning bieden aan bij makenWas het maar waarkan het vast wel weer alleen opknappen 	surprise
	Hopefully dying hair tonight (: gonna muhahahah	surprise
	Not telling people want Christmas best Christmas name of game	surprise
	so gassed turning 18 he thinks hes man still bitch	surprise
	So forgot yesterday was pay day 	surprise
	Hier wordt hard gewerkt aan een voor j met visuele handicap Veul knopjes :)  	surprise
	Going out!!! But yet dnt where he taking he sayOAN: rIp unc Steve peace now love yu dearly : ) *	surprise
	Best wel zenuwachtig wel hoor afscheidsfeestje van m'n werk waar ik al 12 jaar werkzaam ben geweest HAIRFRIENDSHAIR	surprise
	I have write ceremonial speech tonight deliver tomorrow gave persuasive week :-/	surprise
	allons !! On peut pas tout dire technique de mariyah	surprise
	Special special someone Christmas Show Wednesday December 14th! You won't want miss this!	surprise
	I'm gonna love Till stars fall sky  	surprise
	Just had wine upgraded fume blanc Lovely 	surprise
	The apt xmas ready Can't wait mom home :) 	surprise
	Geslaagde stockverkoop! En maandag mag ik iets super leuk bekend maken op onze Fb-fanpagina! :-)  	surprise
	still pray everyday you'll show house day 	surprise
	  won '11  Championship  9-3 Nolan Arenado hit his 7th HR of fall 	surprise
	Ik kan niet meer slapen dan maar vast een gedicht voor volgende week maken 	surprise
	wat ben ik tog blij met de 3knutselbakken van mn zusterr (:  	surprise
	Have buy gift Athletic Training Christmas party tonight 	surprise
	got rest of family by coming home thanksgiving!  	surprise
	Breaking dawnbetter than thought 	surprise
	Any point against Bama point barners RT rosscollings: Great point half-time show	surprise
	Maybe I'll actually pass class semester   	surprise
	wat een talent! Daar jouw paardenmeisje vast heel blij mee! 	surprise
	Twitter changgedddd screwed head little	surprise
	Thanksgiving day will have great who follows here 	surprise
	Yayay glad like it!! LOVE YOU RT DBenningfield21: Sick study package! Thanks morg_wray! love 	surprise
	Been home 3 days first ive seen parents  	surprise
	Who's sober biggest drinking night of year? THIS GIRL!!! 	surprise
	I found idea which'd require draw 24 different pictures next few days :D Oh boy that'll fun  	surprise
	oooh wat ben ik toch weer lekker creatief en wat hou ik toch van knutselen  hahaha ' voor eht laatst groep 8 gedaan	surprise
	Ethan can nice cute things sometimes 	surprise
	Of course basketball players make presentation sports 	surprise
	Can't wait surprise brother his first gig tickets Brixton!! 	surprise
	Not actually really tired but still don't wanna school	surprise
	i hoping daddy will forget staying home his bday :)) 	surprise
	I had early happy b-day surprise planned by lovely wife Avenue Tallahassee 	surprise
	seeing today totally made day 	surprise
	don't worrycoming home thursday night :) 	surprise
	My 19 year old cousin who didn't  modeling school because she didn't feel like doing paperwork wants married soon 	surprise
	Watching Citizen Kane  movie list didn't expect funny yet laughing! 	surprise
	Me too she was suppose take but didnt lol RT mommakaayy: super jealous momma going NY next weekend 	surprise
	no christmas cards year but incredible art concept next year 	surprise
	Dan ternyata banyak nyawa tertolong oleh defibrillator (alat kejut jantung) (selain mungkin karna faktor msh ada usia :p) 	surprise
	Haha leuk voor wie gekochtik mag morgen Uitpakken van ouders en maandag uitpakken van 	surprise
	cool thanks mate yours too Hope like oranges :) 	surprise
	Just finished  clothsno matter how busy ami create her LOVE YOU MUM	surprise
	Happy birthday JASPER!!!! 	surprise
	A phone call tonight great 	surprise
	Aaha ça c'est encore plus dur t'es refaite et tout tu crois que toi qui l'a tu rviens en France et  !	surprise
	On va plancher sur notre BIG de Janvier pour nos fans  Ah ah!	surprise
	I love showing class finding have test 	surprise
	yea learnt hard way! when he upgot dressedonly then did tell him not morningu have 3more hours sleep!	surprise
	Never early red stripe!! aboard Chewys  birthday 	surprise
	Woonkamer verworden tot een warboel van plakband glitter en ontbijtkoek (gnagna!) met hierdaar een kartelschaar dat rijmt 	surprise
	At grandparents surprise anniversary party! 	surprise
	When words you're writing don't pass through part of brain actually comprehends them  	surprise
	thnx! een party! We gingen met vrienden eten en Erwin werd met een smoes naar een feestzaaltje gelokt! -)	surprise
	It's everyone's greatest fear Even if they don't yet Then of sudden  	surprise
	I want slip few hashtags paper teacher says 	surprise
	Nothing says than morning call  Good hear ur voice buddy 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Hihi jawel  IK HAD JOU OOK VERTELD OVER MN ONENIGHTSTAND hahha ok en dan vertel ik ook nog iets/ 	surprise
	sooo idk if Brittany told or notbut going iron bowl yall Saturday!!!! 	surprise
	wow-did they really feel he had gas left tank? 	surprise
	Day of Extreme Home Makeover Claffey Edition staceyclaffey Hope appreciates his new humble abode! 	surprise
	Guess who's first line Yoshi's Oakland hear Mike Stern Thanks amazing wife! 	surprise
	lmao U silly gurl Now no dam well she issolo here laughing chocking kush!!!!	surprise
	De technische basis voor 1/3 staat Nog knutselen en dan testen 	surprise
	  Rendez-vous demain à 15h à l'Apple Store Opéra pour vivre un instant magique !	surprise
	really wish wouldnt have made look dumb by saying were diff guys but did	surprise
	Now boss evening begin 	surprise
	Gonna pack clean can leave final tomorrow Getting home day earlier than Tina thinks!! :)	surprise
	Nouveau shooting en studio vendredi Je vous fait par des photos de se week end des que le photographe les aura remis 	surprise
	First drunk person spotted withing 2 minutes of being city 	surprise
	due fact dad stalks bank account he probably knows he Christmas 	surprise
	Don't bitch came 	surprise
	bringing straight hair  didn't 	surprise
	Maak ik wel een nieuwe Een stomme 	surprise
	Going eagle madness looking like bum 	surprise
	It's small world Leaving Utrecht central station bump friends barcelona Well have dinner together 	surprise
	Hmmm let if will make night  wit follow  Show love jersey :)	surprise
	 maken? Met ons bedrukte  en  ben je al een heel eind op weg!	surprise
	You came home service name sake or forgotten soon? RT Precious_Ajunwa: Visit ??? 	surprise
	Good idea Maybe if wrap now I'll forget bought then  	surprise
	Ik ben egt een ramp gedichten maken	surprise
	Didn't I'd hear but liked Tulisa  Little Mix's duet best 	surprise
	En dan kan ik dan verder! 	surprise
	I NEED romantic quote something special 	surprise
	My mom comes running room tells dressed cause she wants shoe shopping 3	surprise
	Getting 5 hours make mom breakfast 	surprise
	 1-2 voor tegen  Met deze stand  de tegenstander de halve finale 	surprise
	ill waiting christmas tree 	surprise
	Gisteren Sinterklaas gevierd en ik kreeg een iPad met Microsoft Word erop 	surprise
	The all-of-a-sudden-phone-vibration attack :) 	surprise
	I really like  have really pay attention details	surprise
	Very happy Cena tonight Very interested heel turn build   	surprise
	wat krijg je als je zwartwitblauwgeel en rood mengt 	surprise
	my dad comes home today we never told him new kitten let alone two let's how goes 	surprise
	haha malinaw na unprofessional cabinet secs talked Cobonpue etal hindi ko na alam bakit nagugulat pa 'ko 	surprise
	Just found full pack of rolos Em left house! 	surprise
	that moment when realize want rest of lifejust might happening 	surprise
	oh  well case ill wait person itll great 	surprise
	I have not attack by vanish egg	surprise
	Any sweet place live bout move 	surprise
	For Christmas parents shopping together buy each want then wrap put tree ?	surprise
	go bieber bieber party rockers Nice big oh ur sexy it	surprise
	Nothing beats kindergartener whispering poo ear 	surprise
	Love when kiss boyfriend then he burps breathe Jon1093	surprise
	The highlight of day was ringing winners of our raffle A start week  	surprise
	I accidentally found who went  now element of gone!  love  astronomicalKid!	surprise
	What great gift Secret Santa! cc glambr	surprise
	The entire theatre Harold  Kumar 3-D smells like reefer 	surprise
	I caught off guard when asians library actually speaking english 	surprise
	teen mom 2 night was disspointing same bs w/ jenelle 	surprise
	YOU DID asked if ever came someone said yea once but accident then told was -_-	surprise
	Zo af nu op naar om te kijken of ze nog een mooie  voor hebben :-)	surprise
	HOW COULD FORGET TO TWEET WHAT HAPPENED 5 MINUTES AGO?! came home roommate WAVED AT ME AND SAID HI 	surprise
	Ik was net nog vrolijk ik moet echt van twitter af 	surprise
	I love rereading locked texts Guess who lol of them sarahforks They make smile :D	surprise
	ah tiens ce cher soutient la corruption made Aubry    	surprise
	I love too! :) made present year too but wayyyy better! :D 	surprise
	I keep thinking how epic morning was!!  	surprise
	Commentator hasn't picked Giggs second throwing someone floor 	surprise
	wait new Psychedelic Trance track !! 	surprise
	2-DO 2-DAY :    KUDT SINT IK DOE HET WERK EN HIJ GAAT ER MET DE EER VANDOOR	surprise
	not completely play but still works	surprise
	Lmao telling waiter coaches birthday when really not annie_frame	surprise
	waking quiet house? wow haha	surprise
	et il y ma robe pour le diner de Thanksgiving dedans :P !! boohoofashion	surprise
	Guess delivered house today?!?! Not gonna lie LOVE Mommy Chola boyfriend Mr Jose Tapia 	surprise
	I Hope Everything Goes Well Though Feel Quite extra Being There? :O Hmm !	surprise
	Someone will make his return WWE RAW Wait See 	surprise
	So guess family decided have babies when was school 	surprise
	dear jpii students ready week of tests quizzes stuff barely covered 	surprise
	goedemorgen coconut isn't breakfast but intended St Nicolaas (Sinterklaas)  	surprise
	Me Gage Molnar went Kate's house every day school 	surprise
	 put  ring bought inside turkey 	surprise
	hehe!! U guys won't believe this: dad narrated venye aliruka fence sum tym baK 	surprise
	1e af!Morgen die voor mijn mama makeneen laptop!Ga ik proberenHeb nu iig alle cadeautjesDag voorbij gevlogen!	surprise
	Een sintcadeautje van de bus ik heb er maar één woord voor WOWWW!!  	surprise
	Did Kobe Bryant really roll JCC (jewish community center) irvine yesterday shoot around?  	surprise
	Final product of research paper dooooooooone Before midnight too 	surprise
	When taylors phone's game naked people ahhh 	surprise
	Work actually isn't bad today 	surprise
	 roar form happens same Wayne Rooney 	surprise
	Its days like today make wonder if have floating sign head says Screw  	surprise
	I love finding things never knew had tags still   !	surprise
	back tampa day early!	surprise
	Gang of school boys walking together Chanting Then realised they were declining latin verbs  	surprise
	Stoppen ga straks wel verder Nu effe kijken wat we morgen voor les hebben en wwwdongemondcollenl	surprise
	Riding Prius first had no idea Shouldn't cool 	surprise
	I love surprise morning!! 	surprise
	I woke morning expecting semi-empty timeline due fact 9 Instead find blog :) 	surprise
	last Stefanie ran off  wrk happened her history can't wait catch'em slipping 	surprise
	Kan die schijnheilige dat niet zelf doen?!? En vanavond zeker met de eer gaan strijken :-(  	surprise
	Never once Engg life had library Now here making second home  	surprise
	 don't tell mom told she may have wanted 	surprise
	Ik ben nog geen 5 min aan t schilderen en ik zit nu al onder de verf  	surprise
	Funny cause have store tomorrow 	surprise
	Wow brother might job 	surprise
	I punkd!!! Thx 4 balloons saran wrap! Youth group kids! Whoever are! FYI 27 not  	surprise
	Just finished presentation voting systems Politics Society still against Party List PR 	surprise
	ohh okok Ull soon mama don't worry 	surprise
	Another reason hate Hitler: he made subscriptions fall of magazine when we thought couldnt lamer 	surprise
	didn't expect running round Victoria Park but there go! 	surprise
	is het erger dan de vagina die een leerling maakte voor haar vriendin met clitpiercing? 	surprise
	got chosen mini lyrical duet piece lifts such :) yay!  	surprise
	waiting teddy bear home his bed( lmfao 	surprise
	Eindelijk heeft iedereen het  huis door dat mike een loser waarmee je niet gezien wil worden 	surprise
	Ecoute l'album de son ptit bn de bel inconnu mais c'est que c'est très très bon 	surprise
	that  onside kick was crazy 	surprise
	Fant Actress Pantha Du Prince og Field på vinyl på Platekompaniet Veldig gledelig overraskelse! 	surprise
	Mega tennisbal gekregen met daarin chocolade letter en pen ) 	surprise
	When right want b waiting car when off long days work nothing but coat heels 	surprise
	I love lights off when still bathroom  	surprise
	Don't shit nor  nomore could  bout yU  yo  Ion fuck!!	surprise
	PSA: With bikes ( things) pay Cheap bikes ( will be) shite 	surprise
	-___-my brother father spoiled surpriselol gonna call grandmother tell her we ain't comingLmbo 	surprise
	How bizarre disjointed-looking parts came bloody well together end SHOR IN THE CITY  	surprise
	 slick  once  have no childishness 	surprise
	Apparently Phil taking town tomorrow night PGHto eat somewhere special? once haven't figured 	surprise
	 best part don't he knows his birthday 	surprise
	 Zo!! Die Thomas heeft wel een hele andere stem dan je zou denken nadat je zijn foto gezien hebt 	surprise
	Apparently  updates Twitter game activity 	surprise
	So apparently birthday tomorrow 	surprise
	I have keep mouth shut or ill away :O	surprise
	No liquor left  lost voice   Oh weellll night ) ahahah atter tmr 	surprise
	I saw breaking dawn yesterday was pretty actually 	surprise
	Nu al een uur aan het nadenken mar nog steeds gééén idee 	surprise
	We were cocktail bar  someone had Black Rat sticker their guitar case! 	surprise
	did morning except was of those weird revolving-door types  	surprise
	I going learn German by next year not tell Mark I'll break randomly German conversation 	surprise
	holy fuck i'm brand new car next week  	surprise
	Cant wait lil goofy smile!	surprise
	Im bouta visit dee Baltimore next summer but he dsnt kno yet lol 	surprise
	Ewe weird& should smell of bathroom turn on?   	surprise
	So happy quit smoking cigarette step 	surprise
	Niggas big dicksusually dont brag they big dicks 	surprise
	boooooooo stole garth christmas tweet  made CDs!	surprise
	After step son went sleep took his car drove around town until he was almost empty 	surprise
	It's right towards end if don't want hear whole thing does shout 4 me	surprise
	3  assignments due hour half 	surprise
	Messi Xavi et CR7 en finale pour le Ballon d'Or 	surprise
	 totally knew was supposed rain today 	surprise
	Wat een bouwpakketje? En waar kan je die voor 5euro kopen? 	surprise
	My moms gonna nice wake call tomorrow Her stereos 	surprise
	My phone died night! tried texting anyway lol Can't wait tonight! 	surprise
	Hermosas las tarjetas de la inauguración de gracias Son lo max! Gracias!Y los espero	surprise
	My grandma makes brilliant drink we call River Water  Only within past few of 26 years did discern was fruit tea 	surprise
	Surprises great when person surprised!  	surprise
	today sister her lip pierced found jus now 	surprise
	well speak fucking english sis oh ps cyah friday gurl ~ 	surprise
	laatste dingetjes doen en dan ben ik eindelijk klaar 	surprise
	so best friend stuck dress because she thought there was zipper there was zipper! (:	surprise
	Zal het eindresultaat niet tonen zit wel onder de waterverf lijm stift en plakband	surprise
	Afspraak met  vanavond om 19u het  van  En de Sint komt natuurlijk niet met lege handen! 	surprise
	When parents create daily schedule don't tell until minute !	surprise
	bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )	surprise
	Lol evil person served their thanksgiving dinner going big mac 	surprise
	There absolutely NO reason fold underwear or socks like keep them jumbled color selection purposes  	surprise
	Girl who drew them eyebrows cus lookin around like somethin bout happen wit them jacked high ur forehead 	surprise
	xlmami's dress!!! Who knows color will be!!! RT Gabriellegance: who surprise guest	surprise
	Making cake Jesus's birthday party tomorrow  : ) 	surprise
	I best part going college coming home  	surprise
	Gonna have delay some experiments weekend 'cause fucked  	surprise
	I love taking bunch of stupid pictures peoples webcams when they aren't paying attention 	surprise
	Me Zac straight snackin chemistry teacher isn't here 	surprise
	Since you've year 2012 coords bringing holiday cheer!  Don't forget check email 	surprise
	wishing could relaxing doing fun things like friends but i'm working paper gracie's 	surprise
	goodnight! Sleep tight don't let bed bugs bite :P (: love 3 can't wait friday (:	surprise
	I'm quite surprised Egypt only mustered 62% turnout their elections More than us yes but those 38% thinking? 	surprise
	bahaha live secretive life :)	surprise
	Doing something will take while leaving few but expect weekend 	surprise
	Mama anything ova hundred gift lmao  That Mean Get Back Right lol	surprise
	tycker livet är rätt glatt särskilt nu när det kommit snö på isendå ser man inte ens HUR glatt livet är! 	surprise
	the giants disgust wasting grass like      	surprise
	So music practice tonight really happy uni result though 	surprise
	DIE weiß was man bei Musik tun muss! 	surprise
	Zo klaar met schilderen nu alles een nachtje laten drogen en dan morgen weer verder met mijn knutsel werk 	surprise
	Another win Green Bay  	surprise
	Christmas shopping hubby NYC~ Hoping have kids together holidays year!  	surprise
	Picking celery carrots of bag of veggies 	surprise
	c'était un tweet borderline un peu mais j'attend l'image 	surprise
	If house tomorroe she's sleeping  perfect wakeher (: 	surprise
	So jake shaved joe's hair There now creature bath tub 	surprise
	surprised not strike today You love ride pointless bandwagon	surprise
	Haren fohnen en dan naar anna heb er zin in! 	surprise
	well moment passed plan didn't work 	surprise
	ik doe t alleen om de kids die de pech hadden door die van mij getrokken te zijn traumavrij te houden 	surprise
	hey jesse can hit threes when he doesn't rush them! 	surprise
	Procrastinating viewing review of Kindle reader suite A special someone's Christmas gift shhh!	surprise
	ON MY WAY HOME NOW!!! :D  Let 3hr trip begin now :)	surprise
	can't wait till friday! mhmmwonder )	surprise
	Playing basketball two hours away standing huddle look stands sitting there hmmm much	surprise
	Luisteren naar die presenteert op  vandaag niet via AM maar wel via www  Rebecca StJames	surprise
	Ok naar crèche voor knutselavond opperde een drol van ontbijtkoek maar het wordt vast iets braafs 	surprise
	Awesome shopping trip :) only thing! 	surprise
	Goedemorgen allemaal Straks lieve Sint begeleiden naar de school van mijn dochtertje :-) zij weet van niets :-)	surprise
	Oh null thought was fa play play 	surprise
	Lord help us Baby Boy comin BET!  	surprise
	Sports appreciation final gonna miss class was actually lot of fun 	surprise
	If guy sang less lonely girl actually meant I'd believe him 	surprise
	Mama cumin home Wednesday but booked ticket Tuesday N when home ima tell her slide 	surprise
	my family absolute best they love not only but well! !!!!!!!	surprise
	okee snel plaatjes van victorius vinden en dan omkleden 	surprise
	Ah ben tiens j'avais raison sur la happy end  	surprise
	nothing beats eating meal road macdons looking through bag finding couple fries 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Can't wait lads face Christmas morning! 	surprise
	Done homework before midnight  Going relax :)	surprise
	Has amazing night planned  	surprise
	Sam changed black cloth toblack cloth   	surprise
	nwatkins2: people seriously that? YES! CREEPY BOYS! Ah Scared shit outtta me! Hate when happens	surprise
	in four flights two days will brother first year dye hair blond feign schizophrenia 	surprise
	Peeked first gift left generously by college pal sue Think cozy fleece fabulously preppy ☃ 	surprise
	Unless she bust yell RT XtineSade: Raven wnt day dnt gotta wear clothes around room  like mf!	surprise
	Just found going Virginia Christmas Day 	surprise
	Poor game management Jags 	surprise
	“domdevries: moment when youre drunk find shreddin whis tomorrow ”Givee life right now	surprise
	3 of 4 things holiday list include gold 	surprise
	Getting ready baby shower work Here's hoping no work following twitter hahaha Surprise!!	surprise
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	all matters we  Wouldn't trade  & noble happy b day 	surprise
	Came home thinking was going peace my roommate here!!!! 	surprise
	Passed black Friday shopping! 	surprise
	Hope mom doesn't scared home 	surprise
	Lady $30 M cake made w/ diamonds hope she takes cake 2 feed starvin ppl Oh wait she's not 	surprise
	Had fun day/night his family! Happy Birthday Blake  	surprise
	 de plaat op  en win een bij DJ Marien/Marion op wwwnradio2nl vanaf 2000 uur	surprise
	when biological dad you've never spoken life calls cell phone 2 morning 	surprise
	Celebration w/the family Small gifts w/ crazy rhymes  packages ) singing loads of yummy  sweets! ❤	surprise
	Even if didn't sound like AM big girl who can actually feel  understand how emotions works :)	surprise
	Good mood once of these days week  	surprise
	Hard work van XNenababy	surprise
	didn't have similar of appear cell few years ago ha haaa	surprise
	En fait finalement je part plus seule en Australie : un pote du Roller m'accompagne 	surprise
	Ben wel trots dat ik ben begonnen met 	surprise
	Visiting Dad today guess ipad 	surprise
	There also reason why no can use 2nd area of practice room lmao bet yall didn't that!	surprise
	did thing? phone broke 	surprise
	Came of nowhere! RT VaradVarenya: Whoa! Anna Hazare's reaction  slap: Ek hi thapad mara?  [via ANI_news]	surprise
	Hahaha! Was expecting hot model (or cosplayer) of merch shirts some reason 	surprise
	 when bring someone's birthday party they didn't 	surprise
	Estar en fotografía mirar la clse de volumen y ver una chica con la camiseta d rosa  QUIEN COÑO ES?	surprise
	That moment when walk living room standing there didn't he was house:) 	surprise
	:P  Enfet c'est pas vraiment une mais bon  J'ai acheter une    j'ai penser toi direct :$	surprise
	Een prittstift een prittstift kingdom prittstift 	surprise
	Toi :p Nan je ne sais pas j'ai pas mi le nez dans la cuisine encore ça sera la va dire :)	surprise
	The randomest greatest thing iv heard day 	surprise
	Next country that's threat our freedom and/or oppressive regime OIL RICH  	surprise
	50% d alliées c est pas si mal! Et les opposants sont pas tjrs ceux qu croit  	surprise
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	Congressman Paul should Government anything…  	surprise
	If you're ganna two faced close basically best friends you're ganna shit comes once they find 	surprise
	This seriously too cutehehehe cant wait give him christmas!!!!  	surprise
	Actually learned something today class 	surprise
	throwing loop NOT drinking night where almost every person world drinking 	surprise
	Just enjoyed Parkour documentary unexpectedly found credits! 	surprise
	were able figure if they found pie mom? 	surprise
	Missing friend's FL bachie weekend but sent some surprise bubbly welcome them pool  	surprise
	well feeling was right “allisonrose3: had gut feeling was me”	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Forecast Queen Elizabeth Regional High school? Over dramatic teenagers 	surprise
	Lachen! Surprise van Tygo geslaagd! Kadootjes zijn goed ontvangen die de zat alleen zit de ontvanger met een 	surprise
	j_trufftruff: thought were trying yet another lie shame Smh smh smh smh	surprise
	Harry potter weekend surprise	surprise
	Just ended great day  Gonna meet friends tomorrow  was pretty day & wait 15-12-2011 !!! 	surprise
	ohhhhhh had stay home cause have study montgomerys test 	surprise
	Een brand op hart van nederland -__-	surprise
	Wow Julie hour late 	surprise
	Class Example: Battle Creek Cereal Co loses money off their product Bran Flakes Should discontinued? 	surprise
	My entire family bunch of liars but ones that: landed day earlier than expected! smiles ALL over!	surprise
	Toch nog maar bed nog niet helemaal fit zaterdag hopelijk weer helemaal de oude!  	surprise
	My girl kept tellin never surprise surprise introduced her 2 side chick oops 	surprise
	The gift keeps givin like week RT But really him cold his birthday :-O 	surprise
	you absolutely wonderful love muchyou're such amazing :)	surprise
	Whole chemistry class help asian classmate 	surprise
	stuur een   voor 2dec  naar sintnradio2nl en win een op wwwnradio2nl en luister vanaf 18-22 uur  naar DJ Marien/Marion	surprise
	Only couple hours until seeing Mamma Mia :) Better glam 	surprise
	Mijn creatieve geest mag weer aan t werk! maken Fijn  weekend iedereen!	surprise
	Mom left stocking stuffer dinning room table :(	surprise
	 pwease:) hehe make sure check twitta tomorrow( 	surprise
	It feels school 	surprise
	Guess I'll cook some breakfast!!! :-)	surprise
	“YasminAddison: can't sleep  mess! You didn't were home weekend! 	surprise
	Feeling presents can already tell 1D calender clothes necklace 	surprise
	 gone some tonite!!!! From boy surprise !!	surprise
	i aint gettin none tho lol dont wanna have sex need sum luvn lol!! 	surprise
	  RT WARNING! MALE RAPPER FOUND ILL AS SHIT! FILM AT 11!! STAT! 	surprise
	what we discussed yesterday isit mrcarter? 	surprise
	Even wachten tot de verf droog en dan weer verder 	surprise
	Hope make & teacher cry 	surprise
	I hate finding something watch Netflix makes cry when weren't expecting 	surprise
	Non c'est pas drôle JONGHYUN DOIT DOMINER Mais j'ai trouvé un moyen pour te faire te calmer 	surprise
	I hope  had great birthday yesterday   	surprise
	Even tho mad  loving going home 30 min mommy dad don't lol 	surprise
	Got short end of stick 	surprise
	got home leave some of teenager? 	surprise
	MoneyBagSha: Cnt wait RT BViLLe_DiVaDiVP: jus mite U ) )/ MoneyBagSha: should if town	surprise
	Coming home house full of food 	surprise
	Just follow crowdI have had crush since sophomore year LA HAPPY BIRTHDAY!!!	surprise
	my mom told was family night 	surprise
	Nå står det bare èn fyr kantinekøa han er sånn smålig chubby langt hår og volvo caps Ja han kjøpte cola 	surprise
	i made family something ur poppy  but want person(: 	surprise
	Minggu depan bawa slide slide agama pas sma deh buat kuliah yang ditanya udah pada lupa semua 	surprise
	Me llegó un cheque de estimulo federal este año tambien hay? 	surprise
	Good daynothing learning today 	surprise
	S/o 's reaction his surprise party  	surprise
	My mom actually driving below speed limit 	surprise
	oh shit live today 	surprise
	Nu lekker slapen was een super Sint dagje op school! Juf bovenbouw wel heel erg leuk! 	surprise
	Waking sunny skies nice 	surprise
	Come home find spider room 	surprise
	Cloudy weather Port Louis Now that's 	surprise
	im going DM number was going txt night but didn't have number couldnt	surprise
	I thought was waterturns was straight vodka 	surprise
	pff ik wou dat ik ook al klaar was! Het idee bestaat al lang nu nog de tijd vinden om het te maken! En dankjewel! 	surprise
	Bowled girlfriend tonight had fun She didn't was coming 	surprise
	Grateful sudden ability make amazing omelette! 	surprise
	i chilled down dirt road night  	surprise
	yeah! 5 euro beltegoed gewonnen met   :) Nice!	surprise
	the holiday tag lines make look like we care customers 't	surprise
	We gaan eens een rustig tv avondje tegemoetons metaal voorbereiden op een druk  maken 	surprise
	Um guess taking ACT test tomorrow? 	surprise
	pretty awake only 4 hours of sleep 	surprise
	when saw tweet was retweeted did not expect special S/O being unexpected 	surprise
	oh shit oh shit danielle causing problems golden stripagain hahahah	surprise
	hahahah yes jeff said he left those behind  there was half sausage too but we trashed 	surprise
	I heard song Bedrock first like two years or something Little did know every word 	surprise
	Wie kan mij helpen Hoe knutsel een roosje van papier??  	surprise
	Out of 5 hour school day had 2 lessons spent 3 hours library *Nerd* ahaha 	surprise
	Guess what's Love or List 	surprise
	performance comedian dell Arte during startup competition o)	surprise
	Spinaach dip sparklers HAPPY BIRTHDAY nabrotzkyy	surprise
	It comes snooki tree topper!   best part snooki puts personally! ⛄	surprise
	No antiwrinkle commercial skin does not slow down 20 because immortal 	surprise
	Ugly meter reads: if beauty was eternity 	surprise
	I guess happens outside bus gets shared everywhere!! But you're avoiding freebie question 	surprise
	poor person who gets blood they're gonna feel lol 	surprise
	Haha heard before Can't wait turn around slap face 	surprise
	I really hope she stalls until Christmas It'd lot of help 	surprise
	Today already off bad start 	surprise
	Just threw best surprise party ever mom's birthday 	surprise
	The book someone Christmas was originally written by German That explains *everything*  	surprise
	people can seriously annoy fuck of 	surprise
	 favourite colour blue have 10 tattoos 	surprise
	hell yeah excited secret Santa already person 	surprise
	Sausage stuffing year?! 	surprise
	basketballi'm beginning love 	surprise
	My daughter said really want  said Oh really she don't front row tickets already 	surprise
	lol actually lvs right now! calender launch was today decided make appearance 	surprise
	Zo he die kartonnen dozen van AH zijn steviger dan je dacht 	surprise
	don't forget mexican food recipes originate Mexico dayum tasty 	surprise
	Coming home camp whole new redone room!!!!!!  	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Doubt I'll message today Won't 	surprise
	walked A bank was greeted w 'hello Mrs H' was like WOW1st ever Bank staff remembers customer's name 	surprise
	I thought worse but actually not too shabby 	surprise
	Love when going buy something anyway then counter sale 	surprise
	My mama work her Bday today Now why that? 	surprise
	Brown boots came black ribbon laces want pink 	surprise
	Straks het verband eraf halen ben benieuwd of de tattoo het overleefd heeft En hoe het eruit ziet Kan ook w88 tot 5dec 	surprise
	nog stukje van gedicht maken nog steeds hahaha 	surprise
	dinner sawa! happy birthday 	surprise
	My brother 10 today! was yesterday when he was child Can't wait his school drop of his birthday stuff 	surprise
	Maak als surprise een lege kartonnen doos en noem het een  	surprise
	your family   buy them food online they pick local store  	surprise
	I have decided end English presentation Ahnold clip Total Recall lol 	surprise
	I'm going head home tonight but told mom was coming tomorrow 	surprise
	my girl surprised whiskey  coke 	surprise
	Thanksgiving lunch ended arguement sports 	surprise
	Just thought should half black  	surprise
	Net een lijst ingevuld met vaste kosten straks mijn huis ed En guess what? Ik geef meer aan mijn auto uit dan het gemiddelde! 	surprise
	My Nana sucks hiding stuff  She said she car 	surprise
	Bout make appearance here tourny 	surprise
	Sat next annoying lady train who's reading laptop screen! She's interested but typed looking 	surprise
	no knobber!! Hard rock away  should looking forward we will rock then!? 	surprise
	Takin nap then making something yummy someone special:)	surprise
	Weer thuis van een goede en leuke kennismakingsgesprek FortecEindhoven Nu verder met en 	surprise
	Timeline half filled school people 	surprise
	 Shooter Hunt was selected by  AAA portion of Rule 5 draft 	surprise
	found her iPod leaving party year half ago   wants mention	surprise
	People who weak enough stay around take their bs gone!	surprise
	Got surprise y'all comin New Years sometime bricksquad monopoly member! 	surprise
	Dan kom je by je bed  ligt er een chocoletter 	surprise
	Weet er alles van! Morgen weer verder met Wat een feest toch ben er alweer klaar mee!! Suc6 met 	surprise
	My Daddy doesn't  son will airport tomorrow when he touches down! Hehe 	surprise
	Yes lady did understand talking spanish wearing shorts Yes did respond gramatically correct spanish 	surprise
	Best okee boxjes komt wel een beetje radio-geluid uit Maar hij dan ook €15 	surprise
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	Looking forward done seeing reaction beautiful gf  if ask won't 	surprise
	That awkward moment when buy bf ticket Soundwave Christmas then he breaks  	surprise
	Hopsakaas alle sinterklaascadeautjes  de pocket! Nu alleen nog wat gerijmbijm en geknutsel en gefrutsel  	surprise
	The soundtrack of 'Love Ka End'  Okay okay by THE RAM SAMPATH but Delhi Belly hadnt arrivedchill	surprise
	Just when thought heart couldn't any broken 	surprise
	So feeling when you've productive emtire day?!?!?!? 	surprise
	Leave Mr Brown make day 	surprise
	Ik ga slapen want ik ben moe en ik heb morgen zeker wel nachtdienst 	surprise
	Proud owner of new tele parents but was ready pay gonna    	surprise
	That was actually pretty awesome party :) 	surprise
	OHhh biryhday had same Independence Day of Albanii wishes THANKS :)	surprise
	Just sent mum shops buy dinner let's she comes 	surprise
	I honestly didnt was capable of obtaining knowledge 	surprise
	Only thing through day mj playing radio miss ya! 	surprise
	Everyones jumping while scary movie have yet something scary me	surprise
	Horrendous traffic leaving preston 	surprise
	I put headphones ear people won't talk 	surprise
	S/O buying lunch!!! Made day!! great :)	surprise
	Oh Yes should check email Oh hey look! A package waiting there 	surprise
	for moms actual birthday taking her shopping whatever she wants shes thing she dont yet! 	surprise
	Man city winning 	surprise
	You may have blacked night but guarantee remember happened morning/afternoon 	surprise
	My best friend FL showed door step today of nowhere! happy!! :) 	surprise
	Ok wie weet er een website waar ik een redelijke bouwplaat kan krijgen van een starwars schip kan krijgen? 	surprise
	From understand have 5 papers due Monday? 	surprise
	Wow 'super girl' KARA !! 	surprise
	That's fucked kill RT blo_mi: killed spider put sisters bed 	surprise
	i have such cute idea christmas friday! hope have :)	surprise
	Zo m'n auto weer (even) schoon nu m'n huisje opruimen afmaken en dan richting !	surprise
	same here w/ lip Can't wait til visit her haha 	surprise
	Just cooked world class meal Surprused sister she didn't was chef disguise:)  	surprise
	PITBULL JOINED THE HALF TIME SHOW 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Hoop maar dat mn man het dank gaat afnemen met knipoog	surprise
	My dad text asking when I'll there today not coming	surprise
	Has returned dog walking frozen face now have only David Guest's expression 	surprise
	Updated  status miss brother next minute Mom he his home   	surprise
	 came off smallworlds months nd wen came they changed ett alot !! omgie loving nw !	surprise
	3 word maybe ill there weekend :D lol	surprise
	There something different world today feeling something didn't I'd feel Never underestimate life 	surprise
	Op dit moment Man United uitgeschakeld de CL!! 	surprise
	crazyGFprobz: should tell coming or show prepare worst  hahaha!	surprise
	date night tonight sweetheart wonder where were going :)	surprise
	pink sparkle fall pasta read paint 	surprise
	I rec'd 1st show name 2012/13 Season! find 	surprise
	Getting ready hop plane 	surprise
	Working Christmas present 	surprise
	colby drunk pulled nighter  hes test hour 	surprise
	Okee weet iemandd een leuk cadeautje voor een jongen van 14?  	surprise
	Heeft er heel toevallig iemand nog een paar ballonnen thuis liggen? (: 	surprise
	“Osundell: Alltså detta kommer kanske som en liten chock men: jag har faktiskt också haft sex” FYI jag med 	surprise
	I love when dad fills tank :)	surprise
	GOOD- we had family pictures was whats upall kids their grammy can't wait	surprise
	Net terug van het shoppen Ik benijd Sinterklaas niet wat heeft die man een zwaar beroep Zie maar eens iets leuks te vinden!	surprise
	Joda estoy esperando en el cuarto de mi hmna con las luces apagadas para que cuando llegue prenderle la velita :) 	surprise
	Weekend was top! Surprise inkopen zijn ook binnen!  Nu lekker slapen!	surprise
	SERIOUSLY THE HAPPIEST GIRL IN THE ENTIRE WORLD RIGHT NOW!! 	surprise
	we sugest check outsider Facebook of most newest hotel Punta Mita followers special treatment 	surprise
	Zoon heeft een super gave gemaakt Mag 'm alleen niet op Twitter zetten Zijn reden? 'Anders het toch geen surprise meer!!'	surprise
	Thuis en al gegeten nu ff maakhuiswerk maken en dan naar dorp 	surprise
	That moment when you're sex huge loud random ass slap comes outta nowhere  	surprise
	Yes remembered yesterday she'd joined looked following list find her username She's not tweeted ages! 	surprise
	Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha	surprise
	I won't read if don't! Haha 	surprise
	Les petits Yakaz ne savent pas à quelle sauce ils vont être cuisinés ce soir   Ca va être très drôle 	surprise
	Excited idea of college lately 	surprise
	Brought Duncan black friday urban sale hahahah 	surprise
	hahaha!!!!!! mom did week She set table drank thinking was coffee 	surprise
	 skating ice rink when cute blonde guy falls :O	surprise
	 walk shower towel theres boys gettin off elevator  lol	surprise
	Happy birthday !!!!! happy able celebrate you! 	surprise
	I've 2 or 3 BIG artists working V Soon Can't here tho walls listening ha ha :)	surprise
	have gift! Hope like it! hand made can wear It'll keep warm! Lol 	surprise
	WTF she damn near super model she must have money lol 	surprise
	I've something of freezer tea Not actually sure though can't remember 	surprise
	Torn between two beautimous dresse Kayla's new years eve party That she doesn't she's yet ) 	surprise
	Ma folle mi la Martinik pren douvan Miss Guadeloupe! Mouahaha! Sois en fière! Krkrkrkr! Sous le choc!	surprise
	Apa yang cute? Hehe Miss more! :) Take care too bff ♥ 	surprise
	2 Duke possessions 2 Tennessee fouls 	surprise
	… et t'as pas encore tout vu !!! 	surprise
	I will forever remember day found autographed X-Men  comic collection 	surprise
	Shocking!! RT midnight allowed inform Gunner Kiel 2011 Indiana Mr Football 	surprise
	I never knew Mila Kunis was voice Meg Family Guy 	surprise
	I don't why but might like working daily mom  )	surprise
	i rebooked ticket home will arrive 2 days earlier  :)	surprise
	I thought cudnt worse guess fuck 	surprise
	I live when friends Buddha 	surprise
	just undressed take shower then realized shades were  	surprise
	I forgettin followin these celebrities til they pop outta nowhere wit tweet nigga	surprise
	im bout meet his ass can that!! Lol dont 	surprise
	Zo de kado's gekocht voor het  van nu nog maken en  schrijven	surprise
	nous aussi! ) C'est maintenant confirmé! Nous aurons toute une activité pour la Nuit Blanche de MTLenLumiere! 	surprise
	hehe otay coming game weekend 	surprise
	Maar een keer aan mn gedicht beginnen voor morgen en morgen na school ook maar cadeautjes kopen 	surprise
	Oui! y'a des questionnaires ' tout la j'ai une autre prof donc je sais pas encore mais verra x)	surprise
	Net halfuur bezig geweest bij de kraan om de lijm erg te krijgen  	surprise
	Early S/o moms buying food later week !	surprise
	Fuck stupid asshole don't mean damn thing lie lmao You make fucking laugh  	surprise
	Chercher ses filles l'ecole pour les emmener au mac 	surprise
	Thought had tests two of three classes today Turns was wrong was actually three of three classes had tests 	surprise
	First night of break working 	surprise
	My mom Lady Gaga Thanksgiving special She chose had no matter 	surprise
	so guess ur ditching hole idea terre haute? 	surprise
	  Kulula realise best not enough KelliDeeLunsky	surprise
	My momz her mema house (thats where at) she no clue home! Lmao 	surprise
	Rondje online shopping gehad Nu DIY klusjes en vanmiddag irl shopping 	surprise
	Found 2 rolls of film develop but have no idea pictures took 	surprise
	vnaaf nog t gedicht opschrijve en morge dat gat make 	surprise
	When we arrive home today we'll bearing some 'gifts'!!! 	surprise
	The smells of private study rooms never cease amaze 	surprise
	happy birthday have one	surprise
	just spent $218 karmaloop without consulting hope approve 	surprise
	A tad bit sad poetry class these crazy folks Who woulda thunk it?  	surprise
	Giants huge gain brother screaming brother comes upstairs giants fumble brother goes downstairs 	surprise
	My can veggie beef soup was outstanding 	surprise
	well thats funny cause was tweeting telling make YAYYYY! 	surprise
	I f have put least have some funadding load 	surprise
	Gonna watch another episode of Good Wife 	surprise
	cheers playaaaaaa ) heard left when telling vaughany hah Monday guess?!	surprise
	Wilde vandaag gaan  en mijn afmaken plaats daarvan lig ik  bed met een geimproviseerde kruik	surprise
	Tiger Woods won 	surprise
	omg but wait mom done early shes coming us NOW 	surprise
	We sign around 4000 new businesses every day About 60% of top 100 universities US   	surprise
	 raised €3bn citizens finance debt This no longer piddling amounts nearly €300 per person 	surprise
	the thing not picky food 	surprise
	I'm not telling mum  sisters I'll home before them ^_^	surprise
	I love you! dean here too RT MsTasia2U: Tuning show!!	surprise
	Maandag alle zaken doornemen mbt Twinfield UK Erg leuke nieuwe dingen ontwikkeld Moet zo wel tot succes leiden 	surprise
	Één keer per jaar zoek ik een ongeluk naar lijm plakband en andere knutselspullen het idee het halve werk 	surprise
	Moms bday today Gonna ship something few days late bet she will figure forgot boom  	surprise
	No matter how many marathon  episodes view there new episode you've missed 	surprise
	missed morning might sneak room cuddle later 	surprise
	Congrats pretty new car! 	surprise
	 Daddi wouldn't let leave room morning of birthday cried million tears thinking he forgot !	surprise
	Ask want prepare video end of year 	surprise
	Tja ik had gerekend op een heerlijk ontspannen avondje en dan opeens zo'n telefoontje! :(	surprise
	en dan uitgerekend degene hebben die niks wil hebben  	surprise
	Zoekende naar idee voor iemand  die 2x (heen-terug) met auto zijn  notebook gereden Iemand leuk idee? 	surprise
	48 hours few minutes until  Forget upper lip looks like 	surprise
	I really hope not naked when room decided basement 	surprise
	I have greatest friends Good laughs tonight   	surprise
	Mom clothes Christmas man miss 	surprise
	Thanks yoyoitshanna goshdasha many others incredible  party!!!!  Best birthday yet!! 3 all!	surprise
	oh yeah forgot he was playing oh well he will big when he gets home	surprise
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	Vannacht eindelijk weer eens goed geslapen! :-)  Vandaag nog werken en dan weekend vol   	surprise
	Wife's Christmas gifts?  Check  	surprise
	Accidentally spent alot vs but they gave vs fashion show shirt free 	surprise
	my mom told we're staying kansas another day have no clean clothes leave in	surprise
	Rape Is Such strong word prefer term 	surprise
	Ready next week  day christmas things ready :) he's going LOVE his gift 	surprise
	want buffet fucking gay 	surprise
	Mission accomplished! Thanks glyzzlenapenas    3E1 people! love MasteerrG! :* 	surprise
	Car door was frozen morning surprise	surprise
	 que regalen lo que yo quiero sin que supieran que era lo que queria :D	surprise
	thank god mom bought snowman kit too !!!!!	surprise
	 eat daily advent calendar  ) 	surprise
	Excited tomorrow's plan  birthdaaay! Yeaaay 	surprise
	Spent past half hour capturing lovely photography 's camera  )	surprise
	Wij zijn los 14 man zoeken een plekje het huis om te gaan knutselen 	surprise
	K ga op 5 december een vuilniszak voor iemand zn deur leggen aanbellen en dan keihard wegrennen  :$	surprise
	walking friends planning birthday 	surprise
	Had awesome weekend girlfriend 	surprise
	Unlocked house door there was kitten sitting living room  	surprise
	Cindy Crybaby oops mean   miss next 2 games? 	surprise
	I was waiting goal happen  not really guess we're out!	surprise
	stalking squirrel he no idea catch him 	surprise
	Flowersgifts kept carvenue set      Guest of honor not thing we going party arranged them! 	surprise
	Got car morning there was chickfila waiting me! 	surprise
	Pretty snowfall lump o' dried cat barf found couch Tempted keep drinking tea  pretend never saw 	surprise
	 you've now upgraded chick who will anything main side chick 	surprise
	Taking detour trip brother :))  	surprise
	 zijn naar school Gauw lijm schaar paper en karton tevoorschijn  Even druk met m'n  	surprise
	Wally Amos black 	surprise
	Just had social psychology training session  Turns none of us psychopaths   	surprise
	wow girlfriend pretty   	surprise
	I'm excited tomorrow morning 	surprise
	Echt klaar met surprise? Het beste nieuws van deze week ik slaap vanacht dan weer gewoon thuis! :-) 	surprise
	Wait love when friends home college   	surprise
	has no motivation anything tonight surprise	surprise
	did michael any extra info presentation? thats moodle question idk else he wants 	surprise
	Final Exam Computers Society 	surprise
	dowdy didn't turn training 	surprise
	Surprise party friend cupcakes sang happy birthday middle of food court she was  hehe ( !!	surprise
	Wondering when should tell mom invited 4 touring bands will town Thanksgiving dinner Probably soon 	surprise
	Is waiting his sexy GF home  Hope she likes surprise  	surprise
	ik wou jou heel persoonlijk benoemen dus die nog de maak!  	surprise
	i understand now why they not announce stuff anymore   where conversation thread new twitter?	surprise
	can't wait his face tomorrow :D 	surprise
	: RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	awww finally big girl ) 	surprise
	Too many people DONT KNOW here!  they supposed too family 	surprise
	yeah vineyard vines pants might whip Loudmouths winter formal next year WillBernish	surprise
	Girls act talk dress like hoes 24/7 then actually surprised when guys treat them like hoe  	surprise
	 Wow  already!? absolutely didn't expect happen! Thanks sharing!  	surprise
	school was fun today 	surprise
	so show boston was epic decided coming another show but not gonna tell which ) 	surprise
	Lock em factory Have em attempt escape using device manipulates space-time Promise cake Don't deliver 	surprise
	so anxioussss cant wait buy these damn things 	surprise
	Got ur pressie already not bt wont disappointed )	surprise
	Writing poem while Sun returned train almost Utrecht 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	AaallllllI have left paper conclusion!  8 paragraphs down go!  Gotta ready work!  late!  	surprise
	sweet intimate birthday party tonight Hope wished Jay!	surprise
	when 19 years of existence have wrote like that? job 	surprise
	And friends busy group photo glad real graduation still   	surprise
	Don't love when  don't grade or tell where stand till end of semester 	surprise
	i like when dat word IT was like when sing IF WAS A BOY by Byoncelove voice	surprise
	Lmfao woke morning woke her she started moaning surprise	surprise
	Making dinner girlfriend!! 	surprise
	Its going interesting day today have no idea planned 	surprise
	95% of digital music sales (excluding iTunes) sold by Amazon 47% of non-iPod MP3 player owners buy Amazon MP3  	surprise
	I want bad! Does mom our new pet? 	surprise
	Wonderlijk hoe alles zo minute toch op z'n plaats valt! vordert lekker gedicht 5a en 5b en 6 zijn ook alweer klaar	surprise
	Decided moving Boulder Colorado :) TessaWood1	surprise
	I love not telling parents when coming home when they home sitting couch TV like hey whats 	surprise
	ooh gem coming home weekend there tomorrow 	surprise
	6 months talks what's than prospect coming budget before end of year?	surprise
	if told wouldn't any fun might not tomorrow 	surprise
	I really enjoying Very Gaga Thanksgiving pretty great! 	surprise
	I remembered was white tonight when was trying rap Nicki 	surprise
	Think found receipts Christmas presents kitchen table spoilt already	surprise
	Yesterday was fun day didn't expect 	surprise
	Let guess Brian Adams releasing his Greatest Hits 13th  	surprise
	Fair enough tbh don't really run shit	surprise
	Off 2nd homethe music studio! Yayay! 3 LONG while since there! :') Practicing cover song 	surprise
	Drinking tonight doesn't really help knee makes forget Until try walking 	surprise
	Ima vox oomf minute before sleep! Lol 	surprise
	 Ahaha Myy Brother Know Myy Number Byy Heart !	surprise
	and Brihanna Fitch going love mee!! (: have them! woo	surprise
	cant wait birthday weekend away :) 	surprise
	Last class of semester! Leaving early NY surprise  mom her birthday! 	surprise
	Astonishingly service eastcoastuk Train delayed Sunday refund claim submitted Monday vouchers arrive Wednesday 	surprise
	Lmao RT clicked link thinking was gonna foodit was me 	surprise
	1:31 he's home guess he did speed limit 	surprise
	Wow Is alone fourth row today 	surprise
	feeling queasy might run across road spew sister   	surprise
	Thought 15 spacing was double yippee!	surprise
	making birthday cake mommmy 3 	surprise
	Who ur favorite nephew Brayden RT Kota_GotHoesMad: bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )	surprise
	Confess was don tin hat Dzeko new Kolorov (not way)  God city loveU	surprise
	it don't matterI shit tree! Or Santa mall gone 	surprise
	Out Asian party wid parents 	surprise
	At hairdresserstold him was bored hair have left him decide it! 	surprise
	Got lot done apartment today Now have stolen away hot tub party 	surprise
	O BUNS POUR MOI C RS4 SANS OEUF PAIN TORTILLA SAUCE POOIVRE SANS OGNON E SUR LES FRITE SAUCE BLANCHE E POIVRE O CAS OU !!! 	surprise
	pfff ik moet nog een voor een meisje uit de klas makenEens kijken wat ik kan maken met twee dozen en een closetrol	surprise
	what great night was great! We've gotta real soon! :) 	surprise
	It makes laugh bit every mother admit knew was doing when raised Boy 	surprise
	 ranked best Indian city live  did agree? :o	surprise
	WHERE should clothing drive   19th 20th of Dec? Best suggestion gets Holiday 3	surprise
	Behangplaksel aangemaakt surprise-lol kan beginnen: Angry bird dit keer 	surprise
	Don't mistake kindness weakness don't mistake weakness worthless 	surprise
	De  sneldicht Piet: vandaag van 16:00-21:00 uur zit  daar klaar en maakt al uw dichtwensen klaar!   	surprise
	KurtScobieMusic: Rehearsal FUSION BAND tonightExcited worship set tom night!  excited tonight! :) 	surprise
	If he calls tries sell something hang He'lk ask credit card number 	surprise
	Je ne pensais pas que le voyage était si court pour aller en Martinique et à Sainte-Lucie 	surprise
	Mrs Carole Baptist Physical Therapy you're too nice Thanks Chick Fil A!   	surprise
	my mom hiding own christmas presents MY closet 	surprise
	I I'll awesome start working project   especially   	surprise
	Ecoute la future BOMBE MUSICALE INTERNATIONALE 2012 LOURD !!!!!!!!!!!  	surprise
	Ik word wel wéér gedissed zeg! (en ik máák al 0 surprises dit jaar)	surprise
	i'm not gonna tell parents or sister when i'm coming home D 	surprise
	He jus bought ryah bike surprise	surprise
	Excellent game far against first place penguins Henrik lundvquist throwing punches 	surprise
	Read horoscope said day was going suck 	surprise
	My mom doing christmas shopping online but using email address gifts she's buying me…	surprise
	I'm hungry  tonight Dazbrooks Don't food theme 	surprise
	Thuis na een leuke avond Mijn super mooie adidas horloge gekregen en de dvdbox van gooische vrouwen 	surprise
	the ladies standing talking middle of floor That's not how hot bod gym 	surprise
	Bunny moving hippity hop! But when will new bundle of joy out? :D   :)	surprise
	Setting party pretty fun Can't wait tonight 	surprise
	Een walking fridge ?	surprise
	lmbo hahaha told man mom knew but dad didn't o but he was going find outsmh 	surprise
	I never thought there authentic account named twitter ironic how twitter tweeting twitter  	surprise
	Wrapping own Christmas presents!! 	surprise
	WHAT THE music exam was HARDEST year ARE U EFFING KIDDING ME WE HAD TO COMPOSE A SONG LIKE WTF  	surprise
	Diyasul: Is he cumin again!!! surprise RT SenBash yeah! That's he said In Kaduna	surprise
	7 billionth kid Asian meditating 	surprise
	You thought had friend w/ benefits but really you've committed relationship 2 months 	surprise
	no chicken bacon of pork Brie 	surprise
	I find hard believe people actually enjoy listening Drake Nicki Minaj or Lil Wayne joke right? !!	surprise
	Work work work work 	surprise
	Decided show 's house 	surprise
	I pretend care but too hard 	surprise
	Ok Colin show driving semi 	surprise
	no OMG going Friday Chris cheeky grin  	surprise
	poland ranked high best looking people world 	surprise
	The awkward moment when realize your french teachers house LOTR 	surprise
	when freaky side of someone first 	surprise
	Eating Swiss Chalet Winieckipedia! Waiting 9pm watch Addy Rawl USA expo game! 	surprise
	Textiles actually didn't bad expected 	surprise
	Installing new Xcode… App Store works pretty stuff 	surprise
	Happy Thanksgiving  fan love 930 oh yea 	surprise
	“SWEET2DALSTDROP: “chedda614: Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha” Have Fun! Lol” thank ma 	surprise
	Bosses never they themselves when they turn hard creative worker party planner 	surprise
	Je weet dat hij ook twitter gebruikt he Monique :D En geniet maar lekker van dat wijntje 	surprise
	So tv broke director of young life showed house 	surprise
	SUPER great ending day! :) 	surprise
	Did enough move next round!  Looks like visiting Oshawa February!	surprise
	haha nety veel karton weggegooid kom je boven mist er een stukje karton denk je van: Shit! 	surprise
	we should disposable cam night   	surprise
	ok ik ga gwn het hele huis doorzoeken naar karton of dozen ofzo en dan maak ik daar wel wat van d 	surprise
	Taking sister her birthday!   (:	surprise
	Forgot bet he made months ago until he went paddy power Ooohhhh hello £250   	surprise
	Waiting tonite!!!! Ummm wonder his sleeve! (Smirk) 	surprise
	Sometimes  made path laid front of Take  push urself urself  happy	surprise
	my dad bought angry birds bro 	surprise
	Arrrrrrrrggggggggggg!!! fmad again! OH! realized had box of Lucky friends waiting 	surprise
	Wondering if shouldn't eat anything tomorrow build suspense shock stomache surprise Thanksgiving! Haha !!!	surprise
	It nice have mention twitter 	surprise
	Happy Friday! Who excited weekend?  	surprise
	nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	Zoo weer thuis dalijk nog ff cadeautje inpakken en gedicht uitprinten 	surprise
	Baked first pumpkin pie today Actually two of them They came pretty good! 	surprise
	good job hiding dime yourself then forgetting 	surprise
	Taio Cruz played Yo-Yo Ma stationis running of songs choose from? 	surprise
	There's Something Cool About Taking Pictures On A Disposable Camera Not Knowing How They Will Come Out! 	surprise
	Mind-blowing information coming mind-blowingly soon that's right our NOLA New Years details coming TONIGHT! 	surprise
	En nog maar een dagje   	surprise
	Woa turn TV FC  leads 1:0 against   	surprise
	C'est normal qui ai une dame de ménage qui vient d'arriver chez moi là ?! Oo 	surprise
	common irrational beliefs 4 we're victims of our emotions have no control them we can't help how we feel!! 	surprise
	The most unexpected inexpensive  things meaningful sunflowers   of course  	surprise
	When receive minute information supper nonnas 	surprise
	Thought was cat popped bed NOPE was Barney 	surprise
	there dead mouse mousetrap utility room i've walked past loads leaving mum when she gets home 	surprise
	I going ur country next year ARE U READY!?  	surprise
	I'm job hunting contract ended today right before Christmas good	surprise
	E sabe quando vc vai entrar na piscina e vai exprementar o biquini um dia antes e  o biquini não serve poisé kkk' uu	surprise
	Jillian_McNamee started baking bet can't guess making tomorrow 	surprise
	Guys who spell correctly use big words gem 	surprise
	Goodnight jail birds may attend school tomorrow it'll 	surprise
	for Mommy dearest:):)  excited hope she likes it:):)	surprise
	Came home found family Christmas tree 	surprise
	just realized have exam tomorrow stars galaxies class 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	ahhh! Spencer made happy! stop by house his practice home! kajshkajlhdskljhska LOVE HIM SO MUCH!	surprise
	I hate wen dudes act like dey dick big knowin lil 	surprise
	So Walmart diesel truck ran car parking lot! Guess who was driving truck?& Mexican! Lol 	surprise
	What life if don't take  Push yourself of   where you'll yourself	surprise
	I'm not doing Grammar Comp paper 	surprise
	ohh dayummnnn gots eyes set sexy man!  	surprise
	My mom idiot She says she's going down church some minute work  	surprise
	My sis earlier told ready jump her car 8:00 sharp morning!  	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Great night others have no twitter account 's bday! 	surprise
	So she want these shoes  thing she she gonna em increase element of 	surprise
	I bought first Christmas gifts of year week already explode tell they terrible 	surprise
	13 year old dating! Do they start young?  	surprise
	Lootje maken voor vanavond! met Hanneke Marc en Mama	surprise
	5 ties china arrived today :) usps said they were still shanghai 	surprise
	if don't love don't swallow dare guess which movie that's from! 	surprise
	Adam van Kouverden Sinclair! Ohh doing sound? 	surprise
	chelsseabrown Oh god RIP Yoh ask mike vasyl paul number 2 if they wanna buy Texas mickey bro 	surprise
	cedric communication class talking fb chat :o 	surprise
	Just spent $100 gift baskets parents grandparents 	surprise
	What of boyfriend decides their girlfriend GF chocolate 24 days of ? Mine! :D Thanks ILY	surprise
	Heb best wel een vet cadeau voor m'n neefje eigenlijk haha 	surprise
	 Zara not looking  yes she's pointing finger project manager 	surprise
	When someone you're doing constantly putting down You don't deserve 	surprise
	Hate d'etre déjà  la semaine prochaine et  ds N'est-ce pas ? ils vont kiffer tu pense ?	surprise
	The choir was fire morning fire alarm church thought literally 	surprise
	you make want dye hair dark But going blonder tomorrow :) 	surprise
	Morgenavond kijkavond We starten om half 7iedereen welkom om de  stemming te komen	surprise
	Jus decided coming visit Ma lil brudah day when igot two days off  )	surprise
	Sometimes pictures aren't mirror of reality 	surprise
	My aunt cousins showed house early :D love them excitedd now ^-^	surprise
	try's turn bathro during commercial steelers bar There now huge line 	surprise
	was expecting something greasy cheese taco sauce toppings 	surprise
	Apparently Balotelli wanted gift his red card Mancini birthday gift 	surprise
	yeah phone's deadand chargers missing next bed 	surprise
	My cuson said want  party How can she ask when won't surprise no LOOL wat douche bag	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Don't have work today! 	surprise
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	- Yeah dog Walk playedinto new Katy Perry 	surprise
	Hele leuke surprise gehad thuis en met schatje resultaat:  van en 30 worstenbroodjes 	surprise
	'It will rain' isn't bad of song?? 	surprise
	Just killed spider put sisters bed 	surprise
	Wow was really shitty move Least can tell taking car gotta find own work pops 	surprise
	Quote van de avond recessie piet  die klopt wel  maar strooit niet avond	surprise
	Despite liking her appearances GREAT INDIAN COMEDY SHOW despite PURBI JOSHI DAMADAMM  	surprise
	:O :O RT ZahiAlyy: Sherry rehman appointed new ambassador US 	surprise
	haha! We wanted great  were proud of ourselves when we saw reaction! 	surprise
	urban meyer accepts ohio state job wonder if he knows yet? 	surprise
	Aja_Rhea_522: blow dryer shoots blue flames   new  but 	surprise
	yesterday was actually really day 	surprise
	One tweet! Sleeping With Sirens was trending Twitter! nuts swstheband! You bet ass I'll seeing them Warped 	surprise
	to stoners have ever burped whilst taking hit pipe lmao 	surprise
	I came home long day of work sweetest thing ever :) 	surprise
	ManU of League Cup by Cristal Palace reaching semis!!!! 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Almost home mom brother have no idea 	surprise
	my credit gone there yaaa ill tomor ill head  heard alright earlier 	surprise
	Lots of nice things today but meeting old colleague new place of work was tops :)	surprise
	“FreshPrince_215: really had piece hoodie don't worry ordered yours yesterday you'll by bday! =D 	surprise
	ben echt benieuwd hoe de mensen reageren op de geweldige gedichten van en mij 	surprise
	Dat je druk aam het knutselen bent en erachter komt dat je hem verkeerde volgorde elkaar aan het zetten bent	surprise
	maken Tip 2: Stop op een moment dat je het hele project wel ziet zitten Nu dus 	surprise
	Only 37 Days until our Event Jaago_UofT Keep checking updates!	surprise
	Best phone call ever receive 130am can let us in? We have surprise you!  !	surprise
	Still laughing ALOT face when he walked through door saw 	surprise
	Waiting bestie Birthday Party!	surprise
	Het hoofd van zijn zus gevuld met macaroni op een schaal met slablaadjes en mes en vorkEven naar de macaroni kijken hoor	surprise
	well then who took unofficial survey hanging bunch of loser girls no personality 	surprise
	I thought were trying yet another lie shame	surprise
	Wanted leave by 4 Heading 5 Still going great night 	surprise
	Wat een vertrouwen Ik kom thuis en er staat al een emmer naast mijn bed 	surprise
	Welcoming clients studio morning Nicki Minaj playlist Hope they realize who they hired :)	surprise
	Family evening  celebration but first old family favorite Gourmette	surprise
	Een dezer dagen maar eens aan die beginnen En aan de bijbehorende     	surprise
	Oh hey magazine they mall they signed start Last fall! 	surprise
	ya had savage nite isnt word haha Didnt expect thing 	surprise
	i love finding spider shower 	surprise
	One of jareds cousins friends told jareds girlfriend  does he something don't? 	surprise
	Turns fish man was 20 stone overweight 	surprise
	HAHAHAH oh life that's there yonks LOL oh well :) hahaha funnyyy! Sorry beig weird hahaaa	surprise
	when can we arrange christmas tree??! will have waiting you	surprise
	Got woken today by step dad  	surprise
	t'as vu ça bon la tradition veut qu'il m'offre mon calendrier depuis que je n'habite plus chez eux mais là !!	surprise
	making chicken alfredo dinner parentals	surprise
	is trying KILL US THIS WEEK New haircut  Raising Hope his ASIA! OMGOMGOMG 	surprise
	oke als dit een echt mascaraborstel was deed die het heel slecht :$ 	surprise
	Woke morning mom beating apt window hour away home Not scarier than 	surprise
	BIG BRO JOE IS HOME!!!!!! 	surprise
	it's not kidnapping surprise adoption !!!! :)	surprise
	Extra celebrations order weekend month since celebrity elopement GinoTheFilipino! 	surprise
	O god please snap cup 	surprise
	For moment today proud owner of above ground pool flooded laundry room Thank washing machine 	surprise
	Dexter no personal motivation hunt down kill villain makes really boring season 	surprise
	going home tomorrow mom no idea! 3	surprise
	Please can hi 2 dad John Jackson never misses game or Chelsea program! don't no sending tweet! 	surprise
	my 8:30 class ending week early!	surprise
	**** home :) bought Oreo Cheesecake McDo! :) Had early dinner Flaming Wings! 	surprise
	Your driver today   When  him by saying Hello Paul!  	surprise
	UH OH GONNA VISIT MY BARBER!!! BEEN WHAT MONTH AND A HALF NOT DOIN THE DEW 	surprise
	I hope carrierIQ fudges cell carriers nu oneitz consumer gets sum love!!!! Plz research 'CarrierIQ'	surprise
	over paar minuutjes richting Joyce en haar dan meenemen  hihi ze heeft nog geen idee 	surprise
	alleen nog morgen cadootjes kopen stadje en dan helemaal klaar 	surprise
	my son still sleep thank Godctfu	surprise
	yea meant prayerI didn't knw knew wat prayer was or wat MEAN 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Apparently have teach librarians how use adobe connect 	surprise
	hmm project taking longer than expected 	surprise
	That not did clearly rampant congrats dj house music than BokBeats_dj	surprise
	My brother came home day earlyyy :) :)  	surprise
	1:34am going start packing trip Orlando today later when open suitcase it'll 	surprise
	Outta  put 10% offering now finna treat mother she dont yet  	surprise
	Fuck! Gulat ako sa katabe ko Biglang nilabas yung boobs mag papadede pala ng baby -__- hahhaha! 	surprise
	I luv wen ppl play guess who's cum'n 2 dinner!' 	surprise
	just found ten dollars jeans haven't worn since 8th grade 	surprise
	stay strong keep head swivel Don't let her yell 	surprise
	BBC's match reports best Sky stupid 	surprise
	 quite romantic! They will drive 100 miles tell they love  	surprise
	Damn didnt ever him tweet shit 	surprise
	happy birthday  If by office today have present 	surprise
	I physically feel great today 	surprise
	Just found great aunt  	surprise
	Not gonna lie elephant lion 3D made jump   ?	surprise
	I gotta gift uheres dick box 	surprise
	 bro mentoring theres not super cool spot had! Buttttttttttt did make some brownies !!!!	surprise
	my mom sneaky she put  new iphone fbook well played mama well played 	surprise
	waiting car nap because sleep rare week    	surprise
	“samihox:  hohoho erinlaw8” merry Christmas wait till Xmas day Can't wait  	surprise
	Mijn die ik aan het maken ben word nogal inspiratieloos het lijkt op een cadeau maar dan wat groter?	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Talked mama she actually made feel lol	surprise
	what heard RT MarleyMagaziner: bf's thoughts lana del rey show was worst thing ever done  	surprise
	Yeah klaar Nu nog een gedicht niet mijn sterkste kant	surprise
	COOKN UP A FOR ALL MY DJs  MUSIC LOVERS' TOO! WHO AM I!? IS THE QUESTION OF THE DAY!!!	surprise
	i met future wife but catch she doesnt yet 	surprise
	I dont due tomorrow? oh boy treat 	surprise
	Nog ff en dan wordt t grote mysterie ontrafeld 	surprise
	This guy didn't wear his vest today 	surprise
	Volgend jaar vul ik een oude bal met nepstront of stop ik het cadeautje een meloen of komkommer	surprise
	sergio busquets diving making meal of things 	surprise
	Man United à la trappe pour le moment 	surprise
	Upper crust warwick actually had someone speaking proper english answering fone  	surprise
	The sprouts lunch came roasted chickpeas wasn't going eat them but then had turns macadamias! 	surprise
	Great  session mom She did amazing her first time!! 	surprise
	DAMN----- She Got Her EyeBrows Arch Sooo High Every Time She Look At Me Think She Tryin To MeWTF	surprise
	Even though mean af person still buying them something guess should them	surprise
	Tijd om de slapen: morgen   en marathon!	surprise
	Happy birthday best mommy world!  	surprise
	New Career Path: History Channel Reenactor 	surprise
	Riding new board tomorrow Find riding find company is!  	surprise
	Lekker naar huis Dadelijk nog verder knutselen en dan de klaar! (en het  al klaar)	surprise
	i love perfect days monday 	surprise
	great day family friends (:  	surprise
	Nothing like finding  totally changed does access-groups+NAT 82 84 	surprise
	Something strange here Lions playing first half 	surprise
	My gma emails xmas itinerary fam included phrase sarah wakes (!) 	surprise
	One throwin nasty Alley! 	surprise
	just heard through grapevine current-era Huey Lewis  News totally sucks monkey balls 	surprise
	There's quarter taped of phone 	surprise
	this life right now like don't understand   	surprise
	u never show empty handed! Stoked boss gonna Tattoo  of course  	surprise
	Still running around preparing tomorrow Don't tell anyone but fooled students hehe	surprise
	My dad ended being lake house 	surprise
	Might have said before but of worst life experiences was mistaking fruit cake brownie MM's  	surprise
	so broke promise of cleaning room today haha i'll tomorrow 	surprise
	Motemana mbabuuuudas? RT Geliyut: bag packed ready go	surprise
	Ok Time focus stuff done have 4 weeks before year  	surprise
	surprise wrong train but also now mention 	surprise
	prepared single rest of life because fuck everything 	surprise
	bro like allot wearing of mine our xmas meal nobody knows! 	surprise
	nog de puntjes op de zetten! en dan klaar! kijk er staat al een puntje op! bijna klaar dus! 	surprise
	Just 4 goals far entire top 4 divisions of English football 	surprise
	ok Ima there waiting off work daylol  gone let in!! LOL	surprise
	Phooson5 days awaygonna have happy daughter!  	surprise
	Fase van de halverwege!! Ging nog best snel!!	surprise
	wow walk away few minutes  head 	surprise
	Dost ho tho tere jaisa RT Damage_Piece:  peek jaana teredad k passRT nikitajadhav: Any Great Ideas surprize	surprise
	I bet they'll never coming like blind bitch fuckin behind  	surprise
	SarahBakerE really concept Memphians don't understand? 	surprise
	another ending? almost pooped pants end of weeks crazy ending!  	surprise
	Some people don't when stop pisses off 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Im gonna put knotted wash cloth ass pull right before cum 	surprise
	I love sister have planning  our parents today mom being complete jerk How sweet	surprise
	it's not rape if yell surprise first 	surprise
	Lil bro js sack was stashed of gmc truck livin like locals~ 	surprise
	pfff vrijdag moek wel na school  bn echt moe en  voel ech nie lkkr	surprise
	Went park Bolton earlier blew mind Also found Bolton biggest town western europe Decent place 	surprise
	Yeah BB RT : Ecoute la future BOMBE MUSICALE INTERNATIONALE 2012 LOURD !!!!!!!!!!!   	surprise
	Speak mind sir RT Teddi_H8Heauxs: somethingbut imma quiet 	surprise
	Just woke aunt uncle Kentucky house 	surprise
	just made night  awesome 	surprise
	Female animals focus parental efforts while male animals focus mating efforts  	surprise
	When told here were going her birthday gift she was smiles!! 	surprise
	What hell gotten like legit ass now 	surprise
	can't wait game friday (: then we're staying 's then christmas parade saturday :)) haha	surprise
	Tonight will night remember!! 	surprise
	Chunky had no idea baby  peraginee	surprise
	Mijn creatie van papier-mache klaar! Nu hopen dat het morgen droog is! Dan nog een paar gedichten en wat inpakken 	surprise
	I found stuffed snowman hidden bed Thanks 3yo! 	surprise
	She tried act like she had no clue what's going did I! But guess b I'll few hours 	surprise
	I had dream garage opened walked room 	surprise
	Gedicht geredigeerd en tevreden met het resultaat van de drukkerij Nu naar huize van Dongen 	surprise
	I slid gracefully But toe isn't going place easily !	surprise
	-_-RT 2_AboutThatLife: Finnah watch girl play  she serving 	surprise
	Zo hè! Zelf gefreubeld? Petje af! U bent een ware Freubelkoningin -) 	surprise
	Cannot wait party Saturday! gonna messy one! gonna hide something someone's shoe!!! 	surprise
	Típico que pones la alarma en mi cel suena en la mañana y un día después 	surprise
	On popular demand (RadicalJoker) Please release pole dance video 	surprise
	morning babez! headed 413 bright early brunch fam! 	surprise
	Je lui ai préparé son sac pour le voyage en train Des sudoku (sa passion) et un crayon de papier mal taillé pour le fun 	surprise
	Im going visit friend of mine tomorrow 	surprise
	Shut front door! brother waltzed  	surprise
	guess who car accident  	surprise
	Just looked mirror god look awful 	surprise
	logo logo estarei ai pra te ver 	surprise
	Mom's surgery prohibits her cooking Turkey Day Little does she relatives Thanksgiving Dinner Reunion her 	surprise
	Only 37 Days until our Event  Keep checking updates!	surprise
	LMAO bride today's Echo:we bought ring together knew was going happen didn't when where or how' 	surprise
	Wake forest destroyed basketball 	surprise
	Waking headache didn't sleep  	surprise
	and actually hung there them  rossmccauley Basketball break? gotta fine-tune baller-ness	surprise
	Sooo mail person pulls upin yard howls horn happen real deliverservice? But plus sideits me!!	surprise
	I'm gonna if will follow i'ma bed now morning I'll if she's done 3 	surprise
	Happy birthday love you!! 	surprise
	STRESS Tfoe man voor die dikkeOutist ooknog pokemon/spidermanCars iets uitzoeken Argg 	surprise
	Just received best visit ever! Thanks making night!!!   rock!	surprise
	Drogen en schilderen en Label maken voor amber 	surprise
	Want order something dreads or plugs/spirals/tunnels or some cool product? Wait until noon tomorrow 	surprise
	The day hair make windy rainy 	surprise
	love being blasted by scent of cherry cough syrup when open car door   ResaLisa	surprise
	Driving home Gran's surprise 90th birthdayAlmost crushed death M1 by John Lewis truck nearly forcing us barrier 	surprise
	Just walked my parents' dog visited sister's flat (she's gone Germany) made lil advent cal her 	surprise
	haha! element of like They'll love lol where's meal at?	surprise
	These ppl don't understand!Its canada!It happens RT kaikaidunn: why does talk snow like we don't live canada 	surprise
	Ha ha his house while he sleep 12 hour shift! 	surprise
	Wow that's long ass time!RT murphylee: Y? since 98 RT CrazeLegs07: You're vegan?? 	surprise
	Dinner momthis nicelol 	surprise
	Maybe will Might wanna check garden when home 	surprise
	) yop RT nikitajadhav: Dost ho tho tere jaisa RT Damage_Piece:  peek jaana teredad k passRT nikitajadhav	surprise
	due today Also rent	surprise
	Eigenlijk logisch dat de lijmpogingen erg moeizaam gaan het wordt een Ajax-shirt  	surprise
	nog meer uitval nu lekker 'deddelen' met ballonnen kranten en behangselplak maken mijn favoriete bezigheid van het jaar!	surprise
	Eindelijk aan m'n begonnen Het principe 'Wrestle Centre of Ring' (Dr ) nog immer niet aan mij besteed	surprise
	Hey hour taking birth control now starving kidding happens every day	surprise
	i hope true read somewhere he said he's gonna have fans aft Christmas	surprise
	looking halfway decent today 	surprise
	Lying bed picked glass drank of thought was water was cherry coke 	surprise
	all wanna have some fun (: cannot wait WHEREVER we're going tonight 	surprise
	Almost finished! bought presents i'll finish poem tonight then have finish  but when? !	surprise
	Finally doing something different hair tomorrow 	surprise
	Another party work another full of cunts 	surprise
	Research paper assigned today due Monday? 	surprise
	Op donderdag 1vrijdag 2 en zaterdag 3 december dagen met 25% korting op de hele kollektie muvfeestkleding en best jeans	surprise
	Wow Redskins schooling Dallas talk 	surprise
	On another note Guess who liked another photo? 	surprise
	Woooooooo! Tickets successfully printed We leave Disneyland 24 hrs kids STILL don't 	surprise
	Power outage work  win	surprise
	Following she pretty awesomeher tweets surprise  	surprise
	happy birthday !!!!! love lot	surprise
	Je répond quand ne s'y attend pas et sur des sujet auxquels ne s'attend pas 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Nothing cuter than when guy actually plans nice evening jimjones	surprise
	Resisting urge send movie In Realm of Senses friend's hard drive rename Twilight Breaking Dawn Part 	surprise
	you did shall repay christmas gift 	surprise
	mama found latest tattoo 	surprise
	So turns wearing playsuit + tights = really not being able loo impromptu 	surprise
	Just heard some wild news! Can't wait til everybody hears 	surprise
	Baked goat cheese! :D 	surprise
	It's December 1!! big build best of year starts here Surreal Christmas special coming soon we promise 	surprise
	I love when mother buys birthday card when her 	surprise
	Gay men kids  surprise dudes stick their dick anything lying watch 	surprise
	My grandparents coming cruise!! They said they couldn't miss :) 	surprise
	That moment coming but thought never happen then sneaks actually happens & 	surprise
	hey haven't stalked twitter yet 	surprise
	Another day Hawaii today was day we have surprise birthday party friend  	surprise
	happy day before birthday neil seanburke0623	surprise
	I've planning trip since September  concert Chi they're sold today :( babe 	surprise
	Yess vandaag word echt zo een leuke dag met marly vianne isabel	surprise
	Nem queria ir á escola amanhã Mais terá pro Léo e eu já paguei bora aproveitar o dim dim né	surprise
	Try something sweet myy bf he attitude because want keep secret him -- WTF \3	surprise
	Honestly Sincere love song Im going have complete opposite of when sing which fun 	surprise
	zo met oma en mam ff naar de action en nog wat	surprise
	i thought mark was clear winner  	surprise
	My oldest daughter home  since she left college  	surprise
	J'ai une pour toi donc tshek quand t'es la 3	surprise
	Congrats wonderful boyfriend winning his match glad could make 	surprise
	lmk plans black friday thinking of actually going shop year hehe	surprise
	watching yesterday night's episode of flipped when came weekend update sethmeyers21 	surprise
	 Drummer Boy bij op verzoek van  : welke uitvoering van wie?	surprise
	Looked tree  found some presents 'amy' Which weird coz only asked thing  hasnt arrived yet 	surprise
	Moody's have projected our economic growth rise by 1% new year slower Gov projected Another miscalculation 	surprise
	The feeling when call friend couple of times they don't pick later accuse of giving them missed calls!! 	surprise
	Maargoed dat pap geen twitter heeft hij weet het namelijk nog niet 	surprise
	It amazing how some songs made moment they stick rest of 	surprise
	NONE by law Egypt ILLEGAL marry anyone younger than 18 years of AGE 	surprise
	Quote Moyes “I don’t yet if there will any money we will need wait we can look January 	surprise
	Colis de pains d'epices de la part de les parents Une bonne !	surprise
	An old crush highschool plowed parents drive morning! How nice! 	surprise
	Mom told going religion february  	surprise
	That awkward moment when friend plays like 12 random people words friends 	surprise
	Dolphins settle field goal 	surprise
	-) RT QweenRay: who knows tomorrow night will bring!! 	surprise
	lolI usually but really was cute Now he's gone his nose air 	surprise
	i didn't crave peanut butter cookies today! 	surprise
	love typing paper  then later adding double space 	surprise
	lmfao meno was kicking rio tryna make him cry went there punched him dead his stomach 	surprise
	Alles staat vandaag het teken van   en door de  en  de stad 	surprise
	quand certains twittos mettent leurs vraie photo en  tu ne les vois plus comme avant 	surprise
	christmas can't fast enough now every talking big yes spoiled bitch 	surprise
	a week thousand point rally FED HEADS saying economy than expected 	surprise
	Net gedanst Heb nu een panterprint washand en zebra handdoekje :-)	surprise
	Geverfde make-updoos moet drogen  Bijbehorende kwastjes groot uitgevallen Wel heel leuk! 	surprise
	Hey les petits amis quoi de mieux pour commencer la semaine qu'un petit cadeau des  ?! surveillez bien   	surprise
	Christmas presents worse worse older bring years presentsno clue getting! 	surprise
	im gonna hold off any celebration of Fielder signing Seattle until official Remember hype Cliff Lee?  	surprise
	Happy Thanksgiving! Yes diet start haha  	surprise
	boo indeed Fabulous carlas' present will ready 8th 	surprise
	will b here PM 22/12 but telling mum she won't b here bday dinner 	surprise
	Writing haphazard English paper rock actually surprisingly okay experience 	surprise
	 geslaagd morgen knutsel middag en dan nog week om 3 gedichten te schrijven 	surprise
	almost classstill gotta home pack can ready MD tomorrow lol like year!	surprise
	Home sooner than expected 	surprise
	Ai nog best lastig een bouwen veel 	surprise
	Christmas packages arriving our house already oh suspense really want box! 	surprise
	I reeeeeellllyyyyyyy need tell something but guess phone fucked 	surprise
	I told boy keep his he actually looks super cute ♥ hope he did keep find tonight! 	surprise
	picking boyfriend his familybut he doesn't coming :b aha :D 3	surprise
	Found $80 bar win	surprise
	På väg till 80talsfezt Det jag vet om min outfit är ett pannband jag köpt idag kvinnan har fixat resten Jag hoppas tights 	surprise
	M'n zusje flanst een dag van tevoren een prachtig boek mekaar Wauw (: 	surprise
	NortonCaitlin:you never when will scheming things :) lock door! 	surprise
	Having not tweet things because person they will 	surprise
	Taking kids  7 dwarfs opening- night   bit of sst -)	surprise
	Congratulations fat bitch someone actually wants 	surprise
	naar en en Jasmijntje zonder twitter en tante en oom 	surprise
	I havent twitter jail today :) 	surprise
	just made fruit brownie pizza stuff :) put oven turkey too  !!	surprise
	Actually dressed nice today 	surprise
	Like said we confirm y'all something huge coming stay online month if don't wanna miss 	surprise
	what have our sleeves our parents xmas present pretty amazing :) 	surprise
	lol i'm gonna spoil guys every thursday smhwhen least expect when i'll )	surprise
	Tussen boterhammen vind ik een  van chocola en een blokje kaas van dochter herinnert ineens weer aan 	surprise
	i set blind date 	surprise
	Menurut ramalan bakalan ada yang main minggu ini kerumah awalnya gapercaya yampun ternyata bener :D	surprise
	I never hear neighbours Today though guy below singing opera actually not bad either! 	surprise
	TAKING OF TWITTER!!! THE USUAL! HINTS ON THE BIG 	surprise
	Leaving tomorrow A day earlier than expected Oh well! 	surprise
	Excited boys arrive home they can :)	surprise
	My mom told going new York sometime next 2 weeks but she won't tell until day! Omg excited! 	surprise
	Just when thought NL was becoming interesting competitive league Angels land Pujols 	surprise
	Dad told coming titans game today In rain 	surprise
	Today Uncharted looking new film ideas working new project 2012! come!  	surprise
	yupppp totally  hey but was spark allllllll babe :) ily	surprise
	i used word ten times 3 paragraph paper today 	surprise
	Your gonna love xmas gift 	surprise
	Dude Squid Justing Bieber freestyle despise kid but he fuckin freestyle slayed 	surprise
	Bet didn't expect there honey !!!	surprise
	Iron horse didn't ID me?  	surprise
	My girls jus took adult store Lol they some fools ahaha	surprise
	i finish painting nd did lil something wit left overs left   yard	surprise
	Je ne sais pas si je suis en caisse ou dans les salles en plus 	surprise
	I'm soooooo ready Valentine's Day something VERY special planned 	surprise
	 he came home today well yesterday right smh wayy press though	surprise
	Thanks stoppin  lose our soccer game 	surprise
	Rain state college? 	surprise
	cuddling shmuddling gonna dive bomb belly flop 	surprise
	van mijn broer kreeg ik een bevroren pizza 	surprise
	Probably most epic zombie  right now 	surprise
	ME TOOGoogled full name turns share name of Gay Porn Star!!! 	surprise
	SexcBlkDiamond: Åbout take final luck some if pass 	surprise
	Long since have chilled 	surprise
	My mother love Bonamana by Super Junior :D	surprise
	Ten minutes late work today (again) boss randomly there 	surprise
	Such day worth not doing hw :) 	surprise
	I'll slam her fat face!!! No word Smyth's? They aren't answering texts!! 	surprise
	Ugh was kinda looking forward house but roommate came home scared shit of 	surprise
	just found both of white camis have missing forever hanna's closet 	surprise
	Put wrong water bottle bookbag take deer stand  	surprise
	MAC MILLER LIVE IN MARCH W DJ L-MOTION!!!!! DAMBURY CT 	surprise
	Surprise dinner Mieke turns surprise dinner Mieke  close friends  =)	surprise
	heeft de Sint een opdracht gegeven om een bom te maken als doel de Arena te laten branden! Wat die sint geweldig 	surprise
	I literally lift leg pee her like dog- & 	surprise
	I like driving practice 6:30am turing everyones sensory lights outside their houses 	surprise
	moms mad = gotta decorate christmas tree before she gets home her side  	surprise
	Duely noted dear friend! Give us head's next want drop in! 	surprise
	Up here stuco meeting Some haven't long 	surprise
	Im actually mood :) 	surprise
	I home 21 year old sister passed couch 	surprise
	We fashion rhyme/ Truth only Fit-  s/o   	surprise
	can't wait our girls night! Yeah we're when home 	surprise
	 RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	 lesson interesting JUST noticed Rubin's beard gone 	surprise
	I'm hide seek! CMichelleO321	surprise
	Okee ik ben normaal geen knutselkoning maar dit word best vet 	surprise
	Tomorrow parents wedding aniversary  ~~^o^~~  	surprise
	Papa had een super leuk paard voor gemaakt!! 	surprise
	My cousin put marbles sheets bed there 12:30am pulling marbles Thanks bunch ass  	surprise
	rite rite rite cause we def will dhere pop dah trunk dhem lol niggah ctfupp	surprise
	Lol boy texted told looked cute today 	surprise
	good cuz love shittin' people's mailboxes! lol 	surprise
	Today: eat work paper work lab work paper finish lab eat finish paper   	surprise
	Unexpected finger prick doctors 	surprise
	Equinox by Skrillex really makes some fucked dreams guess I'd rather NOT sleep than wake CALL 911 NOWW! :P	surprise
	Je commence sortir mes affaires d'anglais  Ba Inés qu'est ce que tu fais? On sort 15h20  J'adore etre la masse parfois 	surprise
	Trois jeunes engagés politiquement à gauche pour le  Globalement d'accord sur les questions économiques 	surprise
	Muziek opzetten en dan die tekening voor oma maken	surprise
	yeah yeah yeah whatever we'll if unfollow or not it'll :)	surprise
	No deal Super Committee 	surprise
	Ik heb met dochterlief een reuzetoffee gemaakt van een heel wit casinobrood Ideaal was zo klaar! 	surprise
	 phone sketches sends picture half contacts instead of receivers	surprise
	Ready kidnap hippy-dippy Frisbee chucking granola munching tie-dye wearing LSD tripping evening 	surprise
	found have group presentation todayI didn't 	surprise
	Glad ur missed ya! Things great ground but higher fucked gets 	surprise
	Laatste moment surprise tip: neem een lege doos Goeie Grutten en maak er een vogelhuisje van  	surprise
	Got silver maths challenge certificate 	surprise
	My mom asked chacha if penguins bark They don't 	surprise
	can we have breakfast dinner? Cuz have contribute eggs 	surprise
	they make day better!  ps-im coming home tomorrow  ?	surprise
	Oh look whole family making fun of holiday :/	surprise
	Needed paid TODAY  but alas  manager isn't fucking 	surprise
	Hahah we won our own tournament! great comeback against cornerstone though	surprise
	It'd convenient if Whitehouse had Starbucks Then frap wouldnt melted by foneseth 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Man miss work 	surprise
	Gelukkig wil ik geen kunstenaar worden want m'n knipplak-talenten zijn ongeveer vergelijkbaar met die van een lantaarnpaal 	surprise
	I love when look makeup bag find product you'd bought yourself you'd forgotten about!! 	surprise
	we went our biology teachers car trunk found boxers bras we wrapped them put her front seat	surprise
	It actually took no ready today! 	surprise
	Zooo de sinterklaas cadeaus zijn gekocht nu nog een gedicht schrijven en dan sint klaar voor morgenavond 	surprise
	kurisupii:  congratulations win nothing  win satisfaction of being smarter than of  	surprise
	kurisupii:  congratulations win nothing  win satisfaction of being smarter than of  	surprise
	It's not rape if yell surprise! 	surprise
	Ce qui est fabuleux ds la fête des prénoms c'est qu'on oublie tout le temps mais il y tjrs une personne qui nous le rappelle 	surprise
	So apparently PHGY kids once secretly sent StripperGram ANAT214 female genitalia class !!!! poor prof	surprise
	Na een leuk dagje op het voetbalveld vanavond een feestje Met veel vrienden een kantinekomt wel goeddenk ik:-) 	surprise
	has few ideas xmas presents apartment 	surprise
	A -1) day than surprise day X2) day than X number of surprises  	surprise
	All these yearsalmost twenty exactI thought was girlLol Love booksstill!!!!	surprise
	My dad met some nice french canadians :O hehe jk :D thats :D	surprise
	Yea yea still it! still grinding! Sleep if want! comin' of nowhere!  	surprise
	Why hello there tweet community absolutely love new  app   	surprise
	Sunderland Manager Steve Bruce's sacked! 	surprise
	Jay Quitler leaves heads locker room crying 	surprise
	In Spot rock Mic This Party  BDAY CC  here 	surprise
	mom walk door any minute 	surprise
	Happy birthday You're bestestest  seesta anybody could ever ask loooove You gift hubby 	surprise
	I Charlie should compete dog show next year   !	surprise
	gedoucht nu klaarmaken eten en naar school met de auto!! 	surprise
	my niece screamed phone when told her I'd her tomorrow cuz she didn't was coming home until December 	surprise
	Have amazingggg day everyone:) actually don't mind being early lol	surprise
	you you're never 8am class when people sit both sides of omg really here? 	surprise
	Pretty sure  need breed new pet squirrel offspring dad	surprise
	awwww pookie Happy Birthday sweetie :)  forsure gonna something Hawaii hehe 3 ya	surprise
	als je die ouwe kranten dan toch niet gebruikt Mn oudste zoon kan ze wel gebruiken maken	surprise
	Took trip Belfast yesterdayvisited  store bought Surprise pack had David Ngog poster 	surprise
	surprise surprise someone said now m really curious abt huh	surprise
	 when mother still doesn't you're coming home day early  	surprise
	Why surprised not lots of tweeters who not tweeting today?  	surprise
	i'm same thing birthday nothing not cake 	surprise
	Manchester United eliminated Champions League woaw  	surprise
	Daniel Tosh live Excited but not Evan 	surprise
	Only ninety minutes left of work hope she likes her gift bag 	surprise
	i made 20 bux singn Christmas carols some kidz tonight !!	surprise
	OHMYGAWDu guys like marianas trench?? met them columbus earlier year :D :D 	surprise
	Nieuwe hoesje gekregen voor iPod nu wachten op kerst en dan krijg ik Ajax training pak XD	surprise
	happy birthday best friend 	surprise
	I survived MA class Failed attend our first day guess was supposed report today 	surprise
	come parents lets leave Christmas not leave Amazon tabs computer	surprise
	Dan pasti akan sadis semoga semuanya akan sadissukses Mr Sadiss RT triadinr: Menunggu email sadis dari band sadis 	surprise
	will home tomorrow lad Miss sister sledge haha  	surprise
	Moms ridin dirty since march Pendot fucked Bridget_Graham	surprise
	good morning world have planned today 	surprise
	pretty mood tuesday night 	surprise
	Helpful cops!! Wow they still exist!!  	surprise
	Bought everyones christmas presentsI bought 5 copys of Under mistletoe Can't wait their faces 	surprise
	not gone lie thought unc had chance undefeated or least only lose duke!  	surprise
	Tea Party does badly yrs of msm calling them bigots racists (anti-semitic ows'ers praised) 	surprise
	Wel een weekje later maar toch een gezellig sinterklaasavondje met de familie 	surprise
	Genieten met de hele fam   en een geweldige surprise voor mij door broerlief! Mijn iPhone van hout	surprise
	Why will able find iQ select Cineplex theatres next week? You'll have follow find  Patricia_J	surprise
	 A Lot Of People Think Mixed Or White But 100%  (: 	surprise
	Dog food doesn't taste like food all! 	surprise
	I invited girl sister birthday partyhope she don't mad LMAO! 	surprise
	Yes ik heb twee  klaar nu nog een 	surprise
	Ben aan het maken  Spectaculair!  Maak er  morgen wel een foto van  Is nu nog  geheim!  Full  color  printer   erg  handig	surprise
	cant wait tonight  said expect unexpected -this should interesting	surprise
	Ik loop vast op mn omdat ik t juiste materiaal niet heb om verder te kunnen 	surprise
	Classes Start Today Has Been A Great Break Thanks To You ~FDU ENT~	surprise
	ben nog ver als net met 	surprise
	 judges made right choice Didn't they were going Johnny prepared three nice courses 	surprise
	Verschoven naar andere datumkomt eigenlijk wel goed uitbezig met planning verjaardagsfeest zoon die 20 wordt  )	surprise
	Made wrong choice 	surprise
	OMG IM GOING TO LA SEE YOU READ HOW THE GRINCH STOLE CHRISTMAS 	surprise
	put jacket haven't worn while there stuff pockets 	surprise
	a super cute outfit 	surprise
	I decided should listen Adub if I'll seeing them live turns picky actually likes them! lol 	surprise
	Presque fini mon 2e travail c'est que je suis productive ce soir 	surprise
	Hein quoi? Rendez vous chez la boutique de scoot pour poser un coffre à 9h? UN SAMEDIIII? Mais vous êtes cinglé? Je dors quand ?? 	surprise
	I'm thinking of wrapping Xmas paper mailing Florida year 	surprise
	Ik heb zo veel zijn vanavond ik hoop dat degene die ik heb er blij mee En dat ik wat leuks krijg	surprise
	Bought some Christmas crackers first time!  What's them usually?  	surprise
	Wait minute ND board? 	surprise
	just ordered pizza joes door he wouldn't have worry dinner while studying finals  	surprise
	Happy birthday man  	surprise
	au niveau de la robe moi j'en ai vu 2 mais j'ai une autre idée donc !! Lol	surprise
	Ms Linda dont coming either  though we hate surprises love her	surprise
	Awkwardness insued when misinterpreted willies Apparently nobody knew mine was big 	surprise
	All day was saying gonna study nightturns 20 mins could stand 	surprise
	 booze drama make people wild things 	surprise
	WOW! A day filled wi gifts 1st times  1st  2OceansAquarium boatride tx 	surprise
	someone different sleeps our couch/bean bag chair every nightwalking living room every morning 	surprise
	Saw  night hell LOL hit quick u-turn room	surprise
	Wow  top 10 worlds fastest internet speed  index  	surprise
	It's funny how people peppermint mocha  seasonal can year round 	surprise
	figured thats why were talking bout blankets shit ps stowing away suitcase trip 	surprise
	I love fart hand then put girlfriends face 	surprise
	Saving moneyfor special date of special someones 	surprise
	Lmao brother licked face by puppy 	surprise
	that awkward moment when tweet you're thinking since don't follow don't follow 	surprise
	Towards end of video prompted exchange Neck Tattoo Barbie through chatroom  they were pro-neck tats 	surprise
	My sister jus rolled brand new Infiniti lol 	surprise
	Thuis van papa eindelijk weten we wat we kunnen maken  en nu snel spulletjes pakken voor 	surprise
	You can't listen result victim !!	surprise
	Some things can ruin day real quick 	surprise
	another night ending crying? 	surprise
	Guess who running late again?' 	surprise
	also not religious but hate ignorant people not stoned yet 	surprise
	SO excited secret santa their gift!  	surprise
	Heb geleerd: 'een zondagsteek houdt geen week' maar een week ook niet nodig als-ie de maandag maar haalt 	surprise
	Behind every successful man there surprised women 	surprise
	If Frank Iero taught anything people really should lock their lockers  	surprise
	Ahhhh  favorite Christmas song and USHER makeee million times  	surprise
	net lekker geknutseld zeil van de boot wat opgehoogd/verstevigd minder zorgen voor regen en sneeuw nu En natuurlijk aan de 	surprise
	 ron cola brugal colaron fanta naranjacambio alcohol por palomitas de maiz jejejeeje!! muacks os quiero 	surprise
	My daughters bday tomm going fill her bedroom full of balloons streamers while she sleeping tonight 	surprise
	Bijna klaar met wit papier zwart schilderen en dan bedenken wacht Ik kan natuurlijk ook zwart papier pakken!  	surprise
	i should make facebook password word have trouble spelling quickly learn sooo fast  	surprise
	zo naar Sacha lekker shoarma eten en daarna taart cake en koekjes bakken voor morgen avond 	surprise
	Interesting fact: BoinxTV works when use 420p material instead of 1080 pixel video 	surprise
	Van Persie doesn't play Arsenal lose 	surprise
	Feeling run down heavy lungs Btw naomi4star look pillow 	surprise
	may not gone weekend afterall Evan bailed home Natalie exams weekend 	surprise
	Happy birthday enjoy xoxo	surprise
	watch world have new thing bake coming tuesday 	surprise
	lool awkward moment when show late surprise anniversary party 	surprise
	 !!!!!!! very very love aunt!!!! She's bought Supras!!! had feeling! This 	surprise
	Found pair of boots bought months ago could have sworn didn't buy them 	surprise
	I'm going answer door delivery guy underwear 	surprise
	That awkward moment when horoscope says Your kids will have wondrous day  ??	surprise
	Slecht voor je gezondheid zo'n maken: mijn vinger geniet high van de lijm en buikpijn van het snoepgoed	surprise
	I rock drums wiped eye boogers sleepy eyes Plus we learned new cover! SciFiCaper	surprise
	Back thanksgiving dinner Holiday Inn Beijingamazing food hotel!  	surprise
	Home made calzones w fam Airport few hrs Flight already delayed 	surprise
	I love finding winter clothes forgot had! 	surprise
	Eindelijk! 2 van 3 gedichten af!!! Ben nog nooit zó creatief geweest!!! 	surprise
	woooowww sounds awesome sister!! 'D  yup type of persons were x'D 	surprise
	Wow showed homeroom today he's being total douchebag 	surprise
	But staying wait ur check! Surprise	surprise
	Surprise af ik zou graag een fotootje plaatsen maar da's nog te vroeg teveel  	surprise
	-_______- was saving bunnies  when they jump birthday cake 	surprise
	guess take care of drunk boyfriend ? nope	surprise
	I will mall find stranger wearing white Apple earbuds them quality replacement! 	surprise
	better not suspended tomorrow  b/c gotta him Gift :) 	surprise
	Playa playa deck of cards  	surprise
	Uitgeknutseld voor vandaag De basis er morgen nog de details afwerken en een beetje rijmelarij Nu  	surprise
	walked boss' office ask question wendy's burger 	surprise
	When his family makes final decision Still planning stages coach	surprise
	 wake every Saturday Morning watch SportsCenter Every Game can Day Bet no thought I'd 	surprise
	Had no idea Uncle came town Hawaii   Surprise	surprise
	ok brought Bama sweater thought was going buy but wasn't money 	surprise
	I'm stocked 3 sewing projects decided put machine guest room can sew behind closed doors 	surprise
	oh know! like was yesterday?! Lol Well gotta pack- will shortly :) :DDDD	surprise
	truth also surprise alcohol 	surprise
	2 days! excitement meeeeeee 	surprise
	over half uurtje lindsay ophalen en dan naar balou's place 	surprise
	fiquei super curiosa! Porque afinal de contas: qual dos milhares de figurinos da GAGA??? 	surprise
	aiiight rpz bg du 47 qui fait passer le temps en attendant le poto qui va pécho Rime en haut après l'ennui 	surprise
	Among BIG films MULTIPLEX films sundry came decent small film went away without trace SHAGIRD  	surprise
	Lmao family thinks coming home morning! :P 	surprise
	I don't tell parents friends sleeping let them find 	surprise
	J'ai réussi à joindre trois administrations par téléphone en moins d'une heure? Mais que se passe t il?	surprise
	lol yea oops job lol	surprise
	  hope have lovely day enjoy 	surprise
	And like dedicate first game  :) happy 3 months	surprise
	its cute her tryna guess stuff wheels spinning but r they spinning mud? lol love babe 	surprise
	Tooday passed pretty quickly 	surprise
	About workout don't actually want kill while Victoria's secret fashion show tonight!!	surprise
	I'm naked upstairs there's whole lot of people downstairs )	surprise
	Husker den gangen jeg ikke var kul nok fordi jeg ikke hadde riktig tyggegummiholder og folk ikke ville snakke med meg Ble sur 	surprise
	Never used believe envious eyes guess shit changes eh? 	surprise
	Let if you're going BGT audition thursday I'll bring 3isawa London XD 	surprise
	Me: Boy cant wait sleep own bed THEN when parents mattress ???? 	surprise
	hahahaha never said she was best lol if she freak weekend lol surprise	surprise
	LAS paper due week?  	surprise
	Akon comes changeable bar colors Look box !!!	surprise
	Precalc pop quiz tomorrow -__- 	surprise
	I haven't told anyone color yet gonna twipic tomorrow job tho gonna black ASAP!	surprise
	Hair cut  trim done  Now off airport! Woop woop Oh thanks Josh 	surprise
	I can't wait buy mom something awesome 	surprise
	This gonna weird champions league! Man u/c out!   Only thing bad  gnna blaaah!	surprise
	I've fucked black girls then white girls 	surprise
	who wearing Lame!! prefer wearing underwear?? !!	surprise
	Mums gonna kill  sister when shes shopping saturday here birthday 	surprise
	Times tough sadlypeople   life 	surprise
	remember put robins picture 	surprise
	My boss doesn't working tonight  	surprise
	love too rest cuz have tonight	surprise
	My Grandma will have best birthday ever tomorrow !!	surprise
	Stupid law examin suds till 22nd 	surprise
	Hope excited tomorrow 	surprise
	Finally made East Dulwich Bit of trek but cold lager pizza party	surprise
	eindelijk bed net nog 3 frieten en frikadel speciaal geverfd morgen het bakje plakken 	surprise
	Daniel Alfaros hero Daddy yankee 	surprise
	Ha! Maybe that's news they have artist 	surprise
	man he wanna b wit not we  no1 b able  us we shine 	surprise
	Guess really didn't matter Suppose made right decision 	surprise
	Secret Santa co-workers 	surprise
	he sauces place isn't hockey stick 	surprise
	Not everything told Twitter Big coming Stay tuned Hint BIG! (Big smile wink) )	surprise
	searching cell room can't find call rings pocket of pants 	surprise
	What great end week! Looking forward well deserved relaxing weekend!!! 	surprise
	Le loup est obligatoire demain soir!! J'ai la BO de -Antoinette et les images d' dans la tête  ?	surprise
	Also thinkin/stunned how person can year Deffintly not bad thing! helloagain)	surprise
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	Bolas baby shower yesterday was awesome! Dee conned her proper shock her face when we screamed  :)	surprise
	All mother was put charge of thanksgiving dinner was making fruit tray Somehow our fire alarm going off 	surprise
	the people thought never hurt ones who let down 	surprise
	The lady now sitting next atrocious handwriting From can make she's medical profession 	surprise
	girl ng'message ako sa fb mo i'view mo huh	surprise
	Heeft iemand vanavond nog een nietmachine + lijm voor mij? (als dat nog nodig schijnt te zijn?)  	surprise
	I thought Friday was like 2 days ago 	surprise
	Goh ik ben wel creatief als ik zo naar de surprise kijk die ik aant maken ben voor Maandag  	surprise
	Whoops keep forgetting grandma doesn't tattoo side 	surprise
	oh NICE Also didn't tell Guess who might try legally blonde auditions  	surprise
	Cleaned dorm find entire box of cookies 	surprise
	Like wish knew of moves tonight but sounding uneventful g town 	surprise
	We offer outdoor  which provides variety of walking surfaces simulate walking various exterior environments 	surprise
	Hubby said don't tell kids he home today watch them play tennishmm 	surprise
	Veel file vandaag megamoe Thuisgekomen bleek dat mn man warm bad voor had klaarstaan met kaarsjes en zachte muziek 	surprise
	Found gonna sarah bo barah ny day!!! Eggcitement :) 	surprise
	Inns need something hot drink morning 	surprise
	google 'what defines English person' interesting result     	surprise
	I have bestttttttest best friend world3 thank party love soo  	surprise
	The music radio was great! dint need ipod 	surprise
	haha will make somehow Camille :) don't worry 	surprise
	great hangover food Swettenham Arms  sooooo full Hows 30th birthday party 	surprise
	My car magnet when comes ppl window-chalking dicks it! :) 	surprise
	Damn ain't drive Car Day  	surprise
	is bad check twitter seconds basis? never people have ?!?!?	surprise
	Dey lil til dey hit da bed 	surprise
	i cant honestly dont Im going make through rest of yearand idk how outline 	surprise
	Okay probably another mouth feed Xmas being daughter law 38 weeks rather than 30 she thought she was 	surprise
	teuing setumna RT BOY_ANK: Gorobag oom watiRT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	National spill drink day 3rd lunch 	surprise
	uhhhh predict beer near future 	surprise
	I two hours of sleep then woke  beautiful voice had work tahickling	surprise
	My followers going have twitter feed full of annoying tweets when they wake 	surprise
	Bah si tu regardes mon mac vaut plus chère Mais je sais pas si je vais finir mon année alors verra bien 	surprise
	Niks geregeld krijgen om morgen met de auto naar school te gaan 	surprise
	Wel eens geprobeerd een punt te maken op een levensgroot potlood??  	surprise
	Me  no2 son morning Made batman mask built train track  now off shop Yogi Bear DVD later  	surprise
	She really gon cry when she spot we reserved crybaby 	surprise
	Im gne b wrk allday till 12  gne b tired cant wait doc tuesday 	surprise
	U hardFear Shuld Nt Be D Word iAm_Briqqz	surprise
	Just went through drawers found stuff left here like going shopping  	surprise
	sitting computer lab not most boring thing school most of Thanks 	surprise
	I'm trying hard Charlotte y'all tonight!! 	surprise
	Only try bottle of water realize tequila 	surprise
	hey babes hair place wanna pick like 330? have present 	surprise
	Not necessarily if cut multiple times day Esp if can arrange while he gone day 	surprise
	yes$600 later susucki won't ready until Monday now waiting ride 	surprise
	Was goeie avond die Sinterklaas weet wel hoe hij feestjes moet maken 	surprise
	Aww did quick run girl Kahas house drop something off anddd townnn  opened door! Yayy! ♥	surprise
	This finna hilarious when walk thru door :) 	surprise
	Gonna flip everyone's world upside down  Can't wait  	surprise
	My friends had party night well surprise party they intervention LOL	surprise
	Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today! 	surprise
	the Houston ranked Bet man Favre smiling his Wranglers hope he's not texting	surprise
	Mrs harris being especially bitchy today 	surprise
	Hoping early [Jack]White Christmas!  	surprise
	Water For Elephants wonderful movie 	surprise
	 confirmed  not confirmed ones we need worry tho  	surprise
	nothing than call recruiter telling he's coming surprise visit tomorrow  	surprise
	In de regen sinterklaas cadeaus gekocht Maar wel mooi binnen een half uur klaar! 	surprise
	G ma daddy gon here 2 hours he won't talk call his self tryna lol	surprise
	Gedichten zijn af Nu nog wat eten douchen kado's inpakken en klaar van vanmiddag! 	surprise
	going Christmas shopping Sunday chose our Christmas presents 	surprise
	Wag nang wish list Un-wish List nalang para hindi na madagdagan yung mga photo frames figurines namin sa bahay 	surprise
	 when unpack stocking year theres still something 	surprise
	Just offbout home clothes bitch baby shower She sound happy Lol	surprise
	Lmao RT FLASH100: WTF she damn near super model she must have money lol 	surprise
	Mana suaranya penghuni setia kuliah brg madam I*aa?? dip2dipto Ada apa lg??	surprise
	what does  start? don't care game team getafe taking la liga by storm! 	surprise
	IDC Marry Night easily best song released year  	surprise
	new gift via excited holiday season but being vigilant  waiting till christmas use it: 	surprise
	My mom texted telling she parking lot Moes lunch 	surprise
	hey! have function shirt  	surprise
	LMAO RT tru2mi_religion: aint gettin none tho lol dont wanna have sex need sum luvn lol! 	surprise
	This next week I'll New York City  weekend before Christmas!  	surprise
	my life couldn't any (: forsure puppy sister coming home tonight!!!!! 3 	surprise
	it'll blow away guarantee it! You won't expecting 	surprise
	20 hari jelang bursa transfer Januari saya yakin Comolli sudah punya nama2 yg siap didatangkan ke LFC  belum diketahui media 	surprise
	no fear picked of Allison's gifts year Lar yard sale 	surprise
	I dont care adjectives Critics used itbut loved d took easy  enjoyed throughout READY  	surprise
	My old friend who fought told happy birthday hugged today :) 	surprise
	Vind je kado de schoen van Sinterklaas bij de openhaard! Groeten van Sint en Piet 	surprise
	Close ur eyes open ur mouth 	surprise
	when don't feel well can only hope surprise :)	surprise
	thought I'd sick of databases (well coding certainly old fast) but seeing students' ideas have made enjoyable! 	surprise
	what cook guys hmmm birthday party	surprise
	Nunca he visto nada explotar tan basto mientras cepillaba los dientes AJJAJAJAJAJAJA ha sido en plan 	surprise
	Randy historical facts right There history majors audience 	surprise
	Klaar met hobby'en af :o) Result kan ik nog niet laten zien ivm volgers waaronder de ontvanger dus ff geduld 	surprise
	due today Also rent 	surprise
	I laundry of course roommates laundry both washer dryer 	surprise
	actually of hockey 	surprise
	that was best jungle theme party ever! we need new theme year! 	surprise
	there no such thing rape if yell 	surprise
	Burnt juicy fruit does NOT smell :( me	surprise
	Jeee playboy gekregen van die goedheiligman 	surprise
	Klaar met surprise! :)  ff gs afmk en zo nog ff naar om chocolade te halen voor vanavond :) 	surprise
	MrNoyes guess you'll seeing another show but not gonna tell which ) 	surprise
	Moet er een boek in? Wat dacht je van een hele grote letter eerste letter van haar naam B of M toch? 	surprise
	not idea smoke before narrate act poem class 	surprise
	Je ne vous ai pas dit  vient chez moi ce week-end je vais faire une pâtisserie un truc qu'elle aime 	surprise
	Nog een leuk cadeautje nodig voor je geliefde voor  ? Kijk dan op wwwcandybagsnl  	surprise
	Caleb fell asleep during movie 	surprise
	wachten tot de verf droog en dan weer verder (: 	surprise
	n yh thought strong enough but not surprise	surprise
	My mother ask was coming home because she was company should bust right through damn door 	surprise
	Can't wait till bro gets home 	surprise
	you never gonna guess shirt wearing tomorrow 	surprise
	If anyone wants make REALLY happy buy some candycane hershey's kisses monday! (:  	surprise
	I love hope had great tn :D  	surprise
	Been chilling Saudi crewhad no idea they had food cooking kitchen	surprise
	we'll see! haha :) maybe ill buy or wear cute clothes 	surprise
	Found bottle of vodka hid few weeks ago!! 	surprise
	johnlegend: NeitherWatch Throne nor 'My Beautiful Dark Twisted Fantasy nominated 4 Album of d Year Imma let finish but 	surprise
	Phantom goes down absolute treat 	surprise
	lol!! PS posting vocal reel youtube Like than half were produced by 	surprise
	The saga continues: 6-point buck our yard Must have jumped fence deciding was nice place 	surprise
	Penn state ice hockey game  	surprise
	Umm if Voxer isn't randomly sending people recording of REDRUM Shining then don't true purpose 	surprise
	holy shit excited   	surprise
	Wosssh apakh itu☺RT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	oke waarom het zo moeilijk om een sinterklaas cadeau te kopen nagellak dat niet een beetje lullig ? -_-	surprise
	Haha okay due dares have recently gotten JeromeAbbott ear rings 	surprise
	me boy please!! Had mare tickets have stroppy 12 year old sulking cos asked him home early 	surprise
	no work today bake cookies  stoked? autumnlaurelle	surprise
	LeeYaf have training far Im writing essay unaware of Ven's plans From 7/12 teverlasses'	surprise
	SE1 safer than discovered car outside house unlocked 2days She's pretty decent car too 	surprise
	Doing contracting homework event management dad actually knows lot of stuff  	surprise
	Goedemorgen allemaal  op deze toch altijd weer 'spannende' dag -) Ik wens jullie allemaal een super dag toe voor :-) 	surprise
	Overal wandelende kinderen met vuilniszakken en grote tassen de hand Ook ineens erg veel auto's rond de scholen  	surprise
	Trusten ik zit morgen met m'n neus bovenop de pica's en de rest	surprise
	I friends family going big near future	surprise
	s/o being birthday girl! Guess did special birthday fucked boyfriend ) 	surprise
	ALMOST FINISHED! LOL IM A VIDEO EDITOR LIKE *SMILIES* ITS TAKN ME SUM TIME  LOL	surprise
	Stand week actually quit funny 	surprise
	Hey cousin looks like going coming Iowa Christmas all! 	surprise
	aircanada was told by friend her flight Friday run of food Really?you guys not there was flight ? 	surprise
	I guess okay theres huge dirt hole where pool used be	surprise
	Someday gonna make cardboard cutout of sneak best friends house :)	surprise
	Looks like  have some wild berry gummies since told us throw them    =)	surprise
	Milner Lennon meeting us down Sweet tooDon't breathe word of Sean 	surprise
	oeeh dat wel een leuk idee :) maar wel moeilijk c 	surprise
	 cannot put presents tree already like 	surprise
	Anyone who 2 artists radio city live	surprise
	Just bought 6 usless cups boy  could anyone guess their price? 	surprise
	Not when put twitter! Imma there burst through window family! lmao	surprise
	Net thuis van lekker trainen mijn subtiele vraagpoging om erachter te komen wat () wil mislukt 	surprise
	Do people House Hunters not can buy paint *and* repaint rooms colors actually like? 	surprise
	actually leaving hair curly once 	surprise
	Gorgeous  morning isn't it? No people pic? wants muscle shirts  slabs	surprise
	I may need formal ticket tomorrow 	surprise
	Goh geloof dat het zowaar eens volgens plan gaat met die  Maar ik juich nog niet!!	surprise
	Can't sleep yet someone text keep company :)	surprise
	Max's friends Bob Kayley stopped by their CO We  gleefully took turns riding pink unicycle  	surprise
	I made pie good!!! 	surprise
	Got swag today Not posting picture because can't show until she gets here 	surprise
	There medium sized child creeping down stairs right now who thinks cant hear them! 	surprise
	And love knowing exactly they too Not junkie	surprise
	I haven't told dad we have extra guest dinner Thursday yet 	surprise
	CANT STOP BRAGGING MAC MILLER IN MARCH W/ME DJING DANBURY CT!!! 	surprise
	 can't carry books anymore guess actual bookbag  	surprise
	The Lion not going bite friendjust don't put head or hand cage 	surprise
	well had wonderful unexpected night :) 	surprise
	nu nog de laatste piekfijne puntjes aan mn surprise verbeteren zodat ie perfect en dan ben ik alweer klaar! 	surprise
	Awesome awesome!  Inspiring these days of of sameness!  Vegas	surprise
	is af!  Nu nog een dikke week de tijd voor gedicht heb zowaar inspiratie Lol  	surprise
	Back of cop car not trouble 	surprise
	catty will there   want roll pride t-shirt promise i'd wear it	surprise
	There may or may not child growing stomach  	surprise
	: two frat boys aren't class day before break wait they're never  here	surprise
	Mom's surgery prohibits her cooking Turkey Day She doesn't our relatives cooking Thanksgiving Dinner her 	surprise
	Bout visit girl 	surprise
	Attack of nerf gun attack	surprise
	come find outnot many ppl write musiclol	surprise
	Wearing new tiered-ruffle top made of sheer meshy fabric didn't tier Girls wld fly walked 	surprise
	Our tribe expanding! Baby due August! 	surprise
	we didn't likeit haha then accidentally grabbed instead of dad's chocolate shake 	surprise
	die vrouw heeft  nog gelukde soep pas maand de datum xD 	surprise
	I've wanted ask girl by leading her rose pedals bathroom where standing butcher knife  	surprise
	and now THE CONFESSION of year Until reached final 20 minutes was thoroughly liking Bodyguard :-|  	surprise
	Oke papa heeft net met stip het beste gedicht ooit geschreven voor mijn broertje! Ik lag letterlijk op de grond van het lachen 	surprise
	ik ben eigenlijk wel klaar beetje afwerken nog Ik weet wel dat ik jiet met lijm om kan gaan 	surprise
	Hoppa rtlXL op de 8ergrond (had van alles gemist) en 3 uurtjes verder mn zo goed als klaar! Nu nog gedicht Pfff 	surprise
	Maybe need  (said never one) walking around w/a blanket wrapped around Hmm  	surprise
	Happy Birthday Hun Enjoy ur !!	surprise
	My dad texted let they landed  Umm did not they were flying weekend 	surprise
	dying hair color want week 	surprise
	ik ben echt blij met die ketting armband mp3 oortjes dove showergel en al die andere dingen! 	surprise
	Ma sister don't coming 	surprise
	will arriving crib bout hour Got sumthn special 4 ha! 	surprise
	thank youuuu coming competition!!!!   love yallll 3	surprise
	 finally done dusted can concentrate my xmas card design First sleep	surprise
	So bed naked sister comes trying bitch turns light pulls blankets off of !!!! Dumb ass	surprise
	Told I'd clean messy clothes shelf afternoon only doing now 	surprise
	Happy Walk Random Japanese People Punch Them Face Day!! 	surprise
	Wondering waiting tomorrow  LOLXD	surprise
	If invested half her entertaining these girls youd probably have decent relationship	surprise
	Picking mom airport today surprising her Thanksgiving dinner She thinks she missed it! -) 	surprise
	Operation 24 hours colorado 	surprise
	Wedding house today!! 	surprise
	Van twitter af eerst  zo en dan Gezellig!!	surprise
	i love how gonna have great day nothing ever happens like will another shitty dayy 	surprise
	the thing nice underwear  kinky shit relationship ends can recycled another man 	surprise
	ano mate thats why asking can prepare take care unlike mate 	surprise
	Damn didn't realize how many air miles could potentially use! too bad have full j-o-b 	surprise
	 was S-trip calls house parents answer not knowing their child going spring break vacation 	surprise
	This whole Ashton Kutcher divorce thing really He's supposed cute dork not disgusting douche 	surprise
	I had great tonight Enjoy reese's ) 	surprise
	Me brothers parents anniv gift hid their pillows 	surprise
	You can wear sweater I'll wearing um suite 	surprise
	Apparently we're Christmas tree year 	surprise
	Teri's brought light guy fog machine 	surprise
	If she girl her Dick In Box 	surprise
	je passe de sexe depuis un mois je m'en passe TRES bien  	surprise
	Makes laugh when people forget name adrianna not ad 	surprise
	I still hilarious live hahawhen told thought really WAS surprise! lol	surprise
	Have seen Fashion WYR Kaminey yet her gutsy approach Susanna took aback PRIYANKA 7 Khoon Maaf  	surprise
	New bit of kit work should open now or wait til home? 	surprise
	Met Sheheryar Khan today Remember Pak player was accused of rape during 04-5 Aus tour? Guess kon tha! 	surprise
	Just watched spider crawl across room someone's backpack  	surprise
	so natural since march but hubby field going home Christmasso relaxed hair! 	surprise
	Happy Hannukah! RT BestWorstAdvice: Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	Wait till tomorrow 	surprise
	Can't wait Mothers face tomorrow She's not expecting home till Wednesday 	surprise
	This bus empty today	surprise
	Wat zijn de kinderen en ouders druk geweest met de surprises! Maar eerst maken we er een tentoonstelling van!  	surprise
	Hmm If only knew doing our date tonight  lol 30 minutes left! =]	surprise
	car ran of gas of course fault 	surprise
	I purr-chased some vinyl yesterday too!! Online didn't joy of flicking through musty old record shop 	surprise
	national kiss day tommorow hahahahhahahah	surprise
	I'm actually excited home Spend rest of momma's birthday her 	surprise
	Mala Rodriguez Rome Santos album? she's beast! love her music	surprise
	Whew glad Easter Bunny didn't make dat list 	surprise
	i love pple that tend defy their typical stereotype me	surprise
	Kansas fires Turner Gill 2 season which he wins only seven games losses Missouri twice 	surprise
	watching beat hell of old ass nintendo still doesn't work  	surprise
	man was crazy set! Ur $hyt But I! Lol 	surprise
	Waitits not?!?!?!  RTpeoplevsgnomes: There's no final four presidency! This isn't American Idol or Top Model!	surprise
	My family NC unexpectedly arrived house 	surprise
	Ne grosse US-Airline ist pleite (American Chapter 11 ähnlich unserer Insolvenz) News 11 	surprise
	I want pillow pet christmas me	surprise
	Hahahha ohh yes! thing he doesnt have twitter! we dont tell him 	surprise
	and bought each Christmas gifts yesterday standing right beside each otherlol	surprise
	Time Birthday dinner guess	surprise
	chocomousse vergt 175 ml slagroom dat heb ik dus niet huis en je moet het met de hand kloppen niet met een mixer kansloos	surprise
	I love how when thought today was going terrible day was wrong!) Unexpected unplanned days best 	surprise
	Novillada 10 de diciembre!!  Happy beer hour las 4:pm  Reinastoreros tancredosforcados quienes seran? 	surprise
	Apparently work but knew was half day 	surprise
	shook hands 5 people career self awareness class girl thought she knew how had filmsy wrist 	surprise
	Weather bro Sam knows or not actually going c him tomorrow 	surprise
	Yeahhhhh LE contrat que j'attendais depuis 3 mois est arrivé !!! La question c'est  ou pas	surprise
	hahaha yes will returning satv next week Don't tell lee 	surprise
	Newsnight showing government some interesting data summer riots Government maintains off cuff response 	surprise
	haha same guy summer!  long guy have attention long!  	surprise
	need idea of xmas? buy calculator really need   	surprise
	is best girlfriend ever she's taking trip today	surprise
	mayyybsss But wont if or not because going surprise birthday party 	surprise
	Yoga final today!  ChrisBSharp	surprise
	found christmas presents -__- 	surprise
	I might have pill dick but that's not going stop busting some asain beavers lips owa Skegness 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Came outside completely frosted car  	surprise
	your boyfriend proposes said yes didn't wedding will same day 	surprise
	wachten op sinterklaas met beer die ik heb gekregen van hahaha 	surprise
	tadi tuh kirain siapa kok nyanyi di awal pake grand piano ternyata boy -- :D	surprise
	I thought Heath Ledger died but apparently he works AutoZone Lubbock 	surprise
	Being treated feet done bday! great sweet :D too long!	surprise
	I'll bartender tonight Arts Court Studio Theatre SAW Video's When We Were Young 30th Anniversary reception 	surprise
	chuvaça dessa e eu voltei com net de boa em RP?! :O 	surprise
	Wallaweyh!!!! buat facial treatment ke? Kt salon ke?? 	surprise
	Watching phineas ferb 6:20am  gosh Disney shows make not crabby when have cheer 	surprise
	morgen het alweer vrijdag daarna weekend en echt heel veel zin zaterdag 	surprise
	bijna klaar Nog een klein beetje hulp inschakelen van  en dan  weer blij met het cadeau!	surprise
	Lekker opruimen na de avond heb toch een ander beeld van een  was wel erg geslaagd nog zes flesjes  over	surprise
	Vanochtend voorgesprek presentatie van event gehad en nu om de tafel voor format dinershow met klant! Daarna Sintinkopen doen 	surprise
	literally funniest moment of life right there Ahahahah 	surprise
	Talking crystals lovely capricorn who sits front of me! :) 	surprise
	According spend log biggest income drainers credit cards alcohol taxis lol 	surprise
	That awkward moment when spit unexpectedly blood 	surprise
	sickening! RT No Congresswomen present panel criminalization of abortion hearing 	surprise
	Så har julklappsinköpen dragit igång Känner inte igen mig själv det är mer än en vecka till jul?	surprise
	haha don't love that! Finding something You never expected! 	surprise
	Finally finished laundey! forgot had some of these clothes hung up! 	surprise
	Good actually not any trouble might Verizon store tonight new 1!!!	surprise
	umm buying ur Christmas present that's why didn't invite you! 	surprise
	Headin kenzies car morn Open door pops kitty  	surprise
	you made day(: love you(: 	surprise
	Well night might actually turn than thought 	surprise
	gvd z'n vleesthermometer kost maar 3 euro dan moet ik dus heel creatief zijn met de overige 17 euro! 	surprise
	The only motivation actually doing make work can cheerleading Didn't liked 	surprise
	Nu al wakker op vrije dag nog door slapen dus en zometeen langs het werk voor een paar dozen 	surprise
	Dude i'm LATE jte retrouve sur le tapis de course !	surprise
	cool mom thanks putting stuffed animal rat backpack 	surprise
	I love graduation money six months late  	surprise
	Oh em gee Tommy Lee Jones old Charlie's Angels! AHahaha! God bless late night homework background TV 	surprise
	Nope Christmas Parade was being facetious 	surprise
	Oh Pulled bought new GaGa  Tony Bennett Duets Found music cloud didn't realize I'd purchased 	surprise
	At sister's housein car Because she's Walmart didn't tell 	surprise
	Going pick brother school (: can't wait seehis face 	surprise
	let pasukan haha RT shelaaashelooo: Haiwho wanna kill me? tired feelI'm tired of sickness	surprise
	Lookin bookclub GoodreadsI may have start own  Completely varied  Never we'll b reading next 	surprise
	Glad water bottle brought final swigged was filled alcoholof century	surprise
	Movie tonight wit N dinner guess where 	surprise
	I love when  drops unexpectedly!! :)	surprise
	omg! ik wordt hier echt high van die lijmlucht!  	surprise
	I love finding hidden pockets jackets (: 	surprise
	yo props mom Im driving dad going her bmw that's alread fixed 38 hour   	surprise
	zooh klaar voor vandaag (: nu opruimen en nog tv kijken	surprise
	I going something nice boyfriend tonight 	surprise
	Ok een vraag voor de dames onder Hoe ziet rouge (make-up) er verpakking uit? 	surprise
	Et l'acoustique pourrie va nous obliger à changer toutes nos intentions de jeu 	surprise
	So he brought plane ticket cannot use since have no id ill drive ny 	surprise
	Gotta love when brother spoils party!	surprise
	I saw status immediately wanted YESSS3 & gift eachother?! 	surprise
	Alabama made field goal??? No 	surprise
	Day tomorrow cause have basketball game Fredricksburg Also not of anymore  	surprise
	Dochter halen op  Terneuzen bijna klaar  komen gestaag af goed begin van het weekend!	surprise
	Trophy unlocked: Finish  timeWahoe! Helemaal klaar met de surprise en het gedicht Was weer leuk 8D 	surprise
	 bro text when close home! 	surprise
	you must have had fill yrself food! Okay gd night if  still haven't tell Right or Left  side?  ?	surprise
	“Eden_Lynn: Lmfao woke morning woke her she started moaning surprise” oh heard it! smh	surprise
	oh no no no dear! turn frown upside down!!! have something =D =)	surprise
	Who shows someone their Christmas list their Christmas list?   	surprise
	Today was great day!! 	surprise
	When somebody says “expect unexpected” slap them face “bet didn’t expect did you?” 	surprise
	My dad didn't call if wanted spend Thanksgiving him 	surprise
	Holy shit! bus came today! worlds turning upside down 	surprise
	House baking cupcakes cake snuggled pup hot chocolate reading waiting man arrive! 	surprise
	Fancy dress Tuesday going funny! 	surprise
	I had best record fair play but often find players fucked 50/60mins 	surprise
	Just random bloody nose 	surprise
	Surprise opoo :D RT Wheldhut: Dapet bonus tuh RT wonqbe: Pulsa 20 ribu aja pun heboh x kw ( ˘͡ -˘͡)	surprise
	GO  EXPECTING MORE GOD'S method means  our comprehension 	surprise
	That amazing moment when you're seat filler VGA's realize there he walks right by table 	surprise
	Why still shocked every red hair 	surprise
	The class thought had 52 found actually have 92 	surprise
	 kids who's dads their Christmas present already!! surprise	surprise
	j'écoute un son sa race je savais même pas qu'il était dans mon itunes 	surprise
	Don't love when presents you're Christmas(Sarcasm) 	surprise
	finally it! Congrats! Do they already? How did they react? 	surprise
	Mom making excuses cant new phone?  	surprise
	Thats surprise Due plans There's girl left! 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Dear ladies next table fact speak spanish can understand everything 	surprise
	ay mate dont forgot maths holiday homework ) though ide 	surprise
	Mae lagot k! Haha! RT  asan na yung MO?wait nmin kahapon paheheheh  LANG	surprise
	heb net nieuwe oorbellen lipgloss faundation en veel meer :D	surprise
	Had no idea was going snow today  	surprise
	i lose sleep   any night! 	surprise
	lekkerrr! Wij zijn ook al een heel eind inclusief gedicht! Yeah love early birds :-) 	surprise
	it's fun jus take watch fridge thinking have beer left 	surprise
	Hugh Laurie sounds pretty Show right now 	surprise
	Je suis là 3 RT MullerPrettyBoy: J'ai une pour toi donc tshek quand t'es la 3	surprise
	My house! magically showed freezer! ice maker thing doesn't make of ice!  	surprise
	i like turn volume parents' suburban satellite dance music before turn off 	surprise
	Stopped today gas small town attendant came tell we full  Do young  have clue	surprise
	arjtoítameypg nose si hoy vas ir buscar o no 	surprise
	makin apple pie boyfriend when he gets off work 	surprise
	 (check) (check)  (check) Kortom klaar voor Zaterdag! 	surprise
	Deconstructing latest Dexter episode 	surprise
	Note CP3 Assists PPG were down year Also Gasol Odom were keys Lakers championships those 2 years 	surprise
	ABOUT TO SEE COLDPLAY AND BEN HOWARD ACOUSTIC BEST OF MY LIFE	surprise
	Moet nog een elkaar toveren iemand een idee?	surprise
	aww tahir bhai talented sweet lovely couple MA  Stay blessed xx	surprise
	Off Mexico best Birthday ever! Thanks most amazing girl!  	surprise
	should tell coming or show prepare worst   hahah 	surprise
	 Threw surprise bday party junior high he opened door ran outside Hahahaha	surprise
	late reacrie maar per direct gelinked wwwlittle-evenl uiteraard!! Kom maar op   	surprise
	Damn music video going sick have best cast crew world special prop piece  ) 	surprise
	We first people surprise party 	surprise
	Ada mi cuma na simpan ☺ RT AndiNilasari: klo kaya itu sdh adami skrg  tiffany ring d jari ku kk :( | -- chiwankmatto	surprise
	Well WHP manchester didn't disappoint  special weekend boyfriends birthday 	surprise
	Who begging MH contact or  you'll hurt yourself You're still here  she didn't tweet 	surprise
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	some people gotta learn not piss em off   cuz use own shit against 	surprise
	Wondering when will making switch? Seems pretty random tweets 	surprise
	Taylor_Thomas12: love too rest cuz have tonight yay! love surprises (:	surprise
	Great first half Keep going browns! Knock wood 	surprise
	we need excuse make cameo dinner party 	surprise
	cant wait friends the twins did them! :D	surprise
	Yesterday somebody won album  today there awesome digital releases Guess what's happening tomorrow?! :) 	surprise
	Love home cousins sleeping over! 	surprise
	weer thuis nu nog snel een gedicht maken en kadootjes inpakken voor vanavond! 	surprise
	Sometimes most dysfunctional friends can turn wisest ones God strange sense of humor sometimes! 	surprise
	Ordered book big A online 1030pm Monday Opted free delivery 3 5 days delivered 9am Wednesday! 	surprise
	Verjaardagskado  van hubbie gekregen 4 dagen Berlijn met oudnieuw  en geregeld dat zijn beste maatje er dan ook 	surprise
	My mom's wrapping gifts right front of 	surprise
	Dranking! For free! Lookin fly! paid play 	surprise
	Logged did some voidwatch today Got pile of NPC fodder 	surprise
	On gym GRIND OD week! Gotta ready Friday night!!! 	surprise
	Bet never thought beetle bug killer radio system 	surprise
	hey no problem thought idea cause  love you!	surprise
	Lekker op de bank maar eens begin maken van rijm 	surprise
	What great night RDS!  Great Score fierce giddies Leinster Store when Zac announced his engagment!  	surprise
	no yu ask her both ring nd waist size throw her off then 	surprise
	yes definitely How world did of doing this? PS look pretty hott picture ) jk	surprise
	Aww momma couldn't wait till xmas gifts she left them note bed 	surprise
	I was confused how water bottle car was frozen wasn't until took sip was vodka 	surprise
	We have something super exciting store for  season! Any guesses? Wishes? 	surprise
	Funniest birthday cake bun candle sprinkled cheese 	surprise
	Zo  klaar! Nog nooit zo op tijd anders altijd 5 minuten van tevoren Nu de nog 	surprise
	De har nog en del att snacka om så småningom tänker jag :) 	surprise
	Watch crash shit 	surprise
	Estou aprendendo mexer no MM! e estou fazendo um vídeo lindo com música Charlie Brown dia 12 ou 13 postarei no 	surprise
	We have coming friday! Come our store find :)	surprise
	when brothers friends ovoo him answer LLS 	surprise
	its not rape surprise yelled shit mf  hahha	surprise
	zou het raar zijn als ik een winkel binnenloop en dan een lege puntzak pak en weer naar buiten loop ? 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	As can activate TimeMachine within OS X browse file history WITHOUT backup drive connected! 	surprise
	Brown bag special 	surprise
	J'ai foutu le bordel dans la cuisine 	surprise
	you watched?! RT movie 3 Idiots amazing damn hilarious can't love Aamir Khan♥♥♥♥♥	surprise
	Je connais des clients qui vont être content pour les fêtes de fin d'année 	surprise
	That awkward moment when typed s number wrong sent picture of goatee some random number 	surprise
	Or lot of actors matter Chris Evans situation atm 	surprise
	Zeer geslaagde avond gehad met als TOP  het door aangeboden Weekendje  (en dan bedoelt hij niet )	surprise
	found brand new yoga thong amongst normal underwear  	surprise
	Clear schedule 12•12•12 pack our bags Fiji Lol 	surprise
	just looked youtube channel noticed extended version of 'levels' almost 22000 views haha 	surprise
	Who said could vacation chadtweets??  not everyday make surprise visit office! 	surprise
	oh Happy birthdayi feeling Do something special her A great	surprise
	the pup left peice of his chewed blanket bag   How nice of him	surprise
	Its day when parents finally tattoo youve had three months 	surprise
	If find iQ seat theater can keep car? 	surprise
	Tu de la chance que je vois flou que je suis fatigue etc   Je m'occupe de toi toute l'heure  	surprise
	Packing daughters stuff She going her dads house thanksgiving Her grandma uncle there She doesnt Lol	surprise
	Poinsettia plants being put right now! Never seen 	surprise
	“kevinHulsmans: Next year farnese vini”  luck next year!!	surprise
	someone become running joke of household (:   	surprise
	Yo bitch gobble gobbled nuts 	surprise
	Last class LH  review class  	surprise
	Nuvvila package winter season going watch movie soon	surprise
	That Shit Crazy A Friend Now ? Woah Okay Then O_o 	surprise
	Cor heeft weer opgezadeld met een berg werk wat ie ook prima zelf had kunnen doen… 	surprise
	monday night before break = thursday night normal week  	surprise
	 Everyone actually nice black friday 	surprise
	I mistake garbage disposal switch light switch 	surprise
	although eat every day than todaywasn't eating mood 	surprise
	Coming home dad cleaning room Hope don't baby stuff desk grandpa! Lol 	surprise
	 when dude who told johncmayer's said cancer 	surprise
	RT BestWorstAdvice: Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	why does talk snow like we don't live canada 	surprise
	  yeh will fun!  dress girls were going hottest place town 	surprise
	kijken naar mijn papiermasjee ding en denken hmmm er moet nog veel gebeuren tot dat het een groten axe deo wordt  	surprise
	Volgende ronde: een dj-draai/scratchtafel Beginnen en maar zien wat ontstaat Eerst lp's de verf (pizzaonderkanten) 	surprise
	Neil Patrick Harris gay? oh god Barney chickboy how met mother gay 	surprise
	 sleep eat homework oh cheer? 	surprise
	Bringin Wendy's work dinner pause not	surprise
	I should throw her partyyeah imma throw her party 	surprise
	I love cleaning room finding $100 jacket pocket 	surprise
	 welcome Stjohns where Jesus our main priority we can set unexpected soulmate	surprise
	Seeing someone picture they`re 6 feet tall Catch glimpse of them real life they`re barely 5 	surprise
	Half hour away love of life bearing treat :-) 	surprise
	 16th birthday partyI was scared shitless 	surprise
	right If show show if don't don't 	surprise
	decided hit twitter today 	surprise
	Christmas almost here Damn idek whaa want kno whaa ima girl though 	surprise
	Happy Birthday !!! here (:	surprise
	Stoke score set piece ( corner ) 	surprise
	What was best gift ever received? Mine was shirt friends: girl can't rap but she sure can write 	surprise
	Time figure new years eve!  :)	surprise
	I sodomy bot surprise when  uh  pbennett2434	surprise
	en route HQ of Intercontinental Hotels Denham Buckinghamshire which also home of Cilla Black 	surprise
	is trying KILL US THIS WEEK New haircut  Raising Hope his ASIA! OMGOMGOMG 	surprise
	I completely forgot was wearing pink shirt morning Looked down was expecting grey pinstripes 	surprise
	Oh shit soooo screwed quiz 	surprise
	ok Im preferably trying them away someone wit tix already who lives relatively close  meet criteria	surprise
	scuffles garden rat ran balancing along side fence afternoon blackbird flew of middle of hedge 	surprise
	win overtime game ranked team wednesday night	surprise
	Snel eten maken dan vanmiddag maar eens maken met de kids voor school School houdt je zo wel bezig! Wat zullen we eens bedenken?	surprise
	for christmas hand wrapped notes! 	surprise
	en dan moet ik er nog 2 maken ook!! 	surprise
	shock horror Computicket don't learn their mistakes 	surprise
	My huge paper due tomorrow not next week 	surprise
	Super leuke avond gehad bij schoonouders en bij gerben beetje jammer dat ik uit glee nog meer pijn 	surprise
	Gonna punch face second he looks down read 	surprise
	en ja je raad het al nu ben ik klaar met de nietmachine en heb ik de lijm en de plakband weer nodig! 	surprise
	u dirt road ent going! was shit homie!!!    trend will never happen can bet 	surprise
	What lady if did future occupation gogo dancing?! 	surprise
	Beloning voor een dag hard werken: koffie en appeltaart! 	surprise
	Heb een lolly gekregen met 12 lolly's erin en 18 chocolade munten  kleine cupcake (lipgloss zit er in) en zo'n beestje ofzo xD 	surprise
	The fugitive such movie  	surprise
	It's funny when people next humming really loud probably can't hear them  	surprise
	OMFG Californication girly band covered Skid Row 	surprise
	Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	Ja echt wel jammer maar ik kom snel naar A'dam en ik hebben wat voor je petto -) 	surprise
	Remember walked guitar center walked guitar? 	surprise
	going bit things ready tonight around 5 minutes   	surprise
	Prolific offender released prison morning was met by officers prison gate arrested aggravated Burglary 	surprise
	Off hospital shortly operation scheduled tomorrow Hopefully by Xmas otherwise New Year 	surprise
	Whoa!  When did become 3am??  guess best of days bit longer   	surprise
	Si RT mon 4 000ème tweets la personne qui le fera en premier qui follow pas encore bien sur follow bah 	surprise
	ransacked meadows/brewhouse night was worth  opened wallet though 	surprise
	Don't feel 	surprise
	My brother Needs money  when need something shit yet turns help 	surprise
	Not telling anyone song tonight Gonna 	surprise
	hahahahah Journalism party tomorrow 7th hour Will making appearance?	surprise
	sleep overs Tuesday hockey!  Wednesday we can have baking fiesta  bday!   	surprise
	Elle conduit dans un bar sous terre Ils m'ont fait une fête ms j'suis déprimée j'arrive pas à y rester Ka bronze 	surprise
	Good list of people can trust was pretty cut half 	surprise
	Looks like tomorrow's gonna great day all! 	surprise
	ik heb m gisterav gauw afgemaakt Een heuse  Mag ik ni zeggen met a4 gedicht 	surprise
	haha guessing you've never experienced Aussie summer before? :D 	surprise
	ik weet het een en ander van stofwisseling maar die kilo er volgende week weer uit Ga je dat dan inpakken? 	surprise
	Wow Camaro SS smooth 	surprise
	Ik heb echt een leuke armband en oorbellen gekregen van broertje :D 	surprise
	Nic's early Xmas pressie :D there's going extra ofsted inspection Oh btw tomorrow :D	surprise
	When find nice girl actually fucking bitch 	surprise
	That awkward moment when someone stabs they don't but 	surprise
	Dom naked bath tub snuck her house laying her bed 	surprise
	Naturally late when have drive 9 hours tomorrow 	surprise
	i secretly placed watch shelf brothers room he hasn't seen yet but he will eventually  !	surprise
	You should excited tonight's staff meeting libbydavis15 It'll nothing like anything you've ever experienced before 	surprise
	Practice tonight need find new music competition season & bitch thought she rid of )	surprise
	Nog snel leren en dan klaarmaken en dan naar dansen 	surprise
	pfff ik haat knutselen-) gelukkig mijn dochter wel een knutselkind dus die kan het volgend jaar mooi zelf-)) 	surprise
	We sang happy birthday Chuys Pinkberry day of births WOOO!!!  	surprise
	LMAO calling game minute ?	surprise
	if you'll miss surprise tonight! 	surprise
	I left room 5 mins came IM me	surprise
	I have Doritos Cheetos big Nestle Crunch Snickers bar Jhe ☺ 	surprise
	This going long  needed journey Jersey hoorah  	surprise
	Remember we listened S Club 7 EU? 	surprise
	winning million levels Shhhhhh! tweet	surprise
	Taking mom dinner she gets home work  	surprise
	Finally figured color going dye hair 	surprise
	That awkward moment when find perfume box full of sensors! 	surprise
	Vanavond surprise afmakenpfoewát een werk!! Joehoe! Is er een  de zaal?!? 	surprise
	GM y'all woke 4am meal found potato salad greens already cooked waiting me!!! =)	surprise
	good work glad everything worked 	surprise
	: audio script file corrupted wait home work I'll edits hard copy re-type 	surprise
