	yahoo messenger  kenapa dari awal pake  sampe sekarang kalo sign kontaknya BLANK !!  udh un-install tetep aja 	anger
	Wellllll today long day tonight longer   	joy
	Had dream tweeted sentence fragment RT'd At first was like WOO! Then realised was expense 	sadness
	90 people listened our Christmas EP 24 hour period!  spread word wwwvanastudioscom/xmas	joy
	So corner store No grape/melon arizona  then chinese guy goes gets mango arizona 	joy
	Ready To Punch A Hole In Wall 	anger
	I will Merry Christmas EVERYONE! Even those who emphasize happy holidays! There  !!!	joy
	Mi primo kiere ligar con una bolsa de dulces de rapunsel en la mano 	disgust
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  …	joy
	Et là mon coeur s'est arrêté de battre J'ai cru que nous étions le 17 	fear
	:( but friends will there dentist gonna nap evvvvvery fucking thing 	sadness
	i have doing trig foldable 2 hours nownot close being done 	joy
	UGH Gonna have re- record tomaro  actually talk because stupid voice isnt working right :| 	sadness
	Arrrrrrrrggggggggggg!!! fmad again! OH! realized had box of Lucky friends waiting 	surprise
	Ludacrisfeelin dis of death follows fear of life	fear
	I lost tanning goggles:( 	sadness
	I feel empty without ipod bus 	sadness
	I have no idea life will look like year now    	fear
	Had pry rock foot epic run 	sadness
	He left 9 morning work :( 	sadness
	JenBunny1985: have nothing against ugly people ugly people who call people uglythat's ridiculous	sadness
	My moms gonna nice wake call tomorrow Her stereos 	surprise
	Holiday if you've plans don't 	sadness
	Never felt ill long now waiting airport picked 	joy
	No longer prison today remember who was then now gone 	fear
	Bout send bae  message lol lol	surprise
	Finished Christmas Shopping!! Yippee! :) Now 2 shop family gifts!! :D	surprise
	My ipods dying :( means no facebook or twitter till off work 	sadness
	My roomie took favorite necklace night hid now can't find 	sadness
	“krustykins: Jon bought luffly Radley purse yesterday Radley_London”  nice lucky you!! x	joy
	Morning tired :(  have full day of lectures! Not mention thrill of litter picking sweeping of leaves 	joy
	Such shame great hope several months ago 	disgust
	Some folks r really mean 2 That doesn't scare scares how ridiculous became 2 suggest 2 pay music  	fear
	Took detour Abilene now complete standstill town inhabited by Texas chainsaw family their livestock 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Stupid stupid stupid 	anger
	Its countdown end of end of semester! Only have survive finals EVER  	joy
	5 tweets until have 2000! This around  coming rather than mistake! could be?	surprise
	 he came home today well yesterday right smh wayy press though	surprise
	Man Gotta Make Running Outta Time Moms ain't no younger gotta make sure she Get live life 2	fear
	goh dat vind ik nog eens aardig van je Helaas moet ik er zo wel uit Moet nog aan de knutsel 	surprise
	Now have used new set twitter mobile 	joy
	Morning Weather not playing part today off dentist later 	joy
	Brutal night!     going cranky tomorrow! 	joy
	This cold weather perfect cuddling sweethearttoo bad don't have snuggle :( 	sadness
	Brothers college graduation 	sadness
	That's like making children talk bad parent divorce :( Kids NOT ammo Tools! 	disgust
	working day tomorrow 	joy
	en weer trug gister was gezellig en mtb ging vanochtend wel lekker vamiddag kaasfondue  	surprise
	Looks like i'm gonna awhile tonight doing Bloom Ball 	joy
	The library of growing hmmm 	surprise
	hey coachy ma coachy  allrite? :) Hope have fabolous thursday! :)   xoxoxo	joy
	good made of library  	joy
	Good morning IBS!! Can't off toilet (sorry TMI) now feel like might puke! 	joy
	 when unpack stocking year theres still something 	surprise
	Whatttttttttt Central Boy's Basketball Team beat East Hamilton 	surprise
	sooo idk if Brittany told or notbut going iron bowl yall Saturday!!!! 	surprise
	Bus late! You'd if bus runs once hour then they could least make fucking time!! 	anger
	Some people twitter actually believe things they twitter ~ 	sadness
	Mae lagot k! Haha! RT  asan na yung MO?wait nmin kahapon paheheheh  LANG	surprise
	hey chicka don't going able make church thinging :( moms sick can't find phone 	sadness
	The awkward moment ditched anniversary night 	anger
	 really feel sick stomach right now 	disgust
	Laying bed kitties Even cranky old man  	surprise
	you have wait till christmas know	surprise
	The saddest words inconsolable devastated anguished desolatecheerless forlorn lost bereaved undone 	sadness
	This awkward moment woke happily then ended annoyed sad fight him 	sadness
	Not married because of  =   late night talks hahaha ashmarie_a	sadness
	I feel obligated if knew when happened element of 	surprise
	Mother daughter bonding day 	joy
	Up early going  unitplan dey like IDGAF NS Friday monthlong break of school Thermal Physics  Bio class Jan 	joy
	on vacation today  tomorrow:) already half through Christmas shopping:)! 	joy
	The music Rick Perry's anti-gay anti-non-Christian ad was composed by Aaron Copland who was gay Jewish 	surprise
	Not car campus preventing going Taco Bell right now 	sadness
	Taio Cruz played Yo-Yo Ma stationis running of songs choose from? 	surprise
	rick ross belly fat 	disgust
	Hungry Jacks could feed world amount of 'healthy choice' salad menu items they r throwing bcoz no-1 buying 	surprise
	Santa bringing 4 Star Wars shirts christmas! 	joy
	Jus sum dirty yarnz naw RT adayola: RT Holla_skitty1: Fck bitchnd ur p hole	anger
	OHhh biryhday had same Independence Day of Albanii wishes THANKS :)	surprise
	COMM FINAL GOT MOVED TO THE 13TH!!!!!!!!!!! FTOWN HERE COME A WEEK EARLIER  	joy
	I'm expecting extremely important phonecall any minute now  	fear
	I can't thing anymore Russians comingThe ChiComs comingThe Terrorists comingand on	fear
	People they can pull  down they dont care & 	surprise
	My plan rest shot thanks these teenage boys making noise 	anger
	Esperando al treen gran fiesta en 	joy
	Is there any tell man you're love you're ten years older than wont hurt him? 	fear
	Oi This bride  Big Bliss srs denial her body You can gain inches but not gain pounds TRUFAX 	sadness
	WHAT THE FUCKING FUCK SERIOUSLY???????? How ALWAYS miss when Pierce Veil comes here??!?!?! 	sadness
	I'm feeling blessed today than yesterdayanyone else there too?  	joy
	forgot cause had apply college finally 	sadness
	Enjoy Friday morning people! 	joy
	chips curry sauce 	joy
	When you're pissed off people don't when stop 	anger
	When U can overcome physical  emotional urges U have arrived mind Within sphere brain Use it!  	fear
	Me: A new accuser popped today IronRose83: For Herman or Penn State? Me: sad you're validly confused 	disgust
	‎1:58AM 6lb 15oz 20in Today we welcome new baby boy our family 	joy
	so  everything those who choose not pay price NOT being assholes 	anger
	Seriously cannot enough of Matthew Atlas Listening To North EP repeat   	joy
	OH MY GOD! Bit slow but only realised 16th only week away! :O 	fear
	Have learn history But can't concentrate because bipolar 	fear
	Menurut ramalan bakalan ada yang main minggu ini kerumah awalnya gapercaya yampun ternyata bener :D	surprise
	When find nice girl actually fucking bitch 	surprise
	Break! Imagine dream house Open door walk smell aroma each room sit favorite chair 	joy
	you'll like profile picture but not message back? & 	sadness
	Just now home work now must shower take power nap before class	joy
	Facts econhealth: chocolate helps longevity college grads drink alc than anyone else caffeine=most widely used drug 	surprise
	Mom wont let watch game cuz she thinks need rest dont half rest need anyway 	sadness
	prolly next might well forget birthday name everything else 	sadness
	If find YO panties Laundry Basket  had Skid Marks inside them????? That's   	disgust
	Spanish mid term birthday 	joy
	When GOD teaching us Self-Control allows our world 2 invaded by aggravating others whose presence irritates us 	anger
	I aint racist love races but proud black should too  minority only GOD	fear
	Stuck waiting bus H Sq station listening some guys who they're gangsta wanting stab 	joy
	I feel guy class was drinking monster while eating chocolate covered bread sticks dipped fudge	disgust
	ive sat listening  sheeran past hour bordering 	sadness
	Today WILL great daynot letting ANYONE take   if BS 	joy
	commercial mac miller concert radio 	sadness
	FINAL exam tomorrow 	joy
	Gisteren ontzettend leuke surprise party gehad jarige job was helemaal blij! 	surprise
	 que regalen lo que yo quiero sin que supieran que era lo que queria :D	surprise
	you guys no remember tori cleveland :( hope like kermit hat though? (:	sadness
	Today's  day where blue  &   tell alright? 3	joy
	This journey of yours but accumulation of micro-life's Live each purpose joy  	joy
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  PP!	joy
	When solider sticks his head wall than once gets blown pieces every timeDont expect him anytime soon 	fear
	from being stranger friend now being friend STRANGER!! 	sadness
	I'm scared learn cause scared of truth 	fear
	When coming home? Idk air!!!	surprise
	I'm naked upstairs there's whole lot of people downstairs )	surprise
	JulioSanties: Those were HORRIBLE ideas KNOW RIGHT! boyfriend bust door  	fear
	ohh dayummnnn gots eyes set sexy man!  	surprise
	that moment when fresh cooked cookies they start harden 	disgust
	This dentist going destroy face 	fear
	I've lonely before but some of muhhfuckas walking around Loner sign tatted forehead 	disgust
	Mais pourquoi ne fonctionne que par intermittence au  ? Je précise que j'ai un abonnement monde	sadness
	Research paper assigned today due Monday? 	surprise
	So guess family decided have babies when was school 	surprise
	Walked day of class find there quiz 	surprise
	En la puta colaaaa de cheeeeko esto no lo abren o ke?	joy
	Loves talking  mom andd aunt abouut summer romance older man 	joy
	Mr Ahmad absent first beginning of year 	joy
	What happen society? People worst things someone fall pieces or die How could heartless ? 	sadness
	Harry Potter recorded  	joy
	I was MOST happiest girl world cuz' had BET :3 but now don't have sad:'(	sadness
	I wouldn't mind thunderstorm dog petrified of thunder barks There only thin wall seperating us 	joy
	I jelly public can't pantless cold 	sadness
	I had feeling was going  music video!!! happy is(:	surprise
	Turn quite nice end 	surprise
	keep christ of Christmas where blue hot chocolate 	anger
	Words can't describe how angry amit's horrible sunday--gr8 2 end week Not talking any1 til 26th bday	anger
	Only try bottle of water realize tequila 	surprise
	just found nastiest girl group picture ever facebook  	disgust
	(!) happens us when we allow ourselves recognize how things really Feeling rather joyful	joy
	My spoon (Lauren__Boyce) didn't visit today:( 	sadness
	Good morning Twiterland we here! Sending     Happy Furday :) *purr*	joy
	Did religion assignment proud of :')))) 80's 90's 100's 	joy
	The cool thing 65 credits though failed 5 credit class nothing happened really 	surprise
	10:39 still workback here 10 hours 	joy
	finally done HUCK FINN  essay=done!  :)  now ATPH 	joy
	i love when people show house 	surprise
	All packed ready leave Port of Elizabeth!! Last day NMMU tomorrow!! 	sadness
	ahhh few if will kill because love him (aa) they thankyou :) broke jake :( 	sadness
	I have decided end English presentation Ahnold clip Total Recall lol 	surprise
	My only day off  busy busy busy cleaning laundry  HW 	joy
	Got his days numbered before he against them clipper boys speedos thong flip flops da beach!!!!	fear
	Bored of fucking mind  	sadness
	Tiens y de la taurine dans les croquettes Friskies chat d'intérieur 	fear
	what national kiss day if boyfriend miles away? :( 	sadness
	Champion training Trelleborg HQ week! 	joy
	With outlook work also stalledout comes th kindle	joy
	You two alike! But don't want eat plain 	sadness
	Today: pancakes breakfast mcdonalds lunch opryland hour  half  nothing now 	joy
	So tired 3 hours of work 	joy
	This job consists of only like 6 females 30 engineers mosty old ones There was cute young 	joy
	Mais n'importe quoi Tu vas les atteindre tes 25ans je veux pas payer des frais d'envoi pour rien! :)	surprise
	Didn't buy anything black friday or cyber monday 	sadness
	Planet earth moving through energy cloud by 2012 Mankind will have evolved Mentally*Spiritually*Physically this!	fear
	I've fucked black girls then white girls 	surprise
	so maybe ill bed by 330thatd b great!!! 2 tests tomorrow then studying day tuesdays	joy
	Sad day food network not working 	sadness
	y niggas collegeAND STILL PRESSED smfh RT remember when was pressed pussy was like 14	anger
	t'as vu ça bon la tradition veut qu'il m'offre mon calendrier depuis que je n'habite plus chez eux mais là !!	surprise
	Happy Happy Happy Happy Billy 	joy
	I'VE LOST MY BAG OF CANDY  not have trashed Golly starting really absentminded	sadness
	that awkward moment when hate everything pulse 	anger
	i home bed only ten wrong me? oh yeah week kicked butt have ACT 	joy
	goodnight mr Hendersons lovely dry humor self morning creeped by Nicks story how he hides trees 	joy
	No  tonight because of shitty england playing match 	anger
	Oh Chargerswhy make sad? You how feel Jay Cutleryet his head remains his body 	sadness
	WHY IS IT NECESSARY FOR PEOPLE TO YELL WHEN OTHERS ARE TRYING TO WRITE A PAPER?!  Some people clearly need harder major	anger
	Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation Via hartramsey	anger
	Fav quotes of tonight since 10:00 glad home katelyn real? 	joy
	Is wanting healthy join paint 	sadness
	Another long day work can't wait! 	joy
	yeah starting realise hoodies don't suffice :( marks sad day! 	sadness
	About sick chest cold can feel not going 	joy
	It's 8 o'clock lost gum pissed 	anger
	Llegando con lo justo todos lados y pensando en mis planes de la noche 	joy
	Coming down 45 day vacation included Thanksgiving birthday sure I'll sleep REAAAL well tonight 	fear
	My mom decorating whole inside of house today 	joy
	Oops didn't pull Boondock Saints of box before donating Hampden Family Center 	surprise
	ACT Pearl tomorrow 	joy
	it's eightttt thirtyyyy Mrs Mac talked morning  	fear
	Praying patience or peace? If have Holy Spirit you already have patience peace! Gal 5:22   	joy
	I'm protesting fake tree until we real one! live youuuu 	surprise
	they were big part if life too Ian brown too 	fear
	smoothies best any any temperature We have no smoothie availability lehigh 	sadness
	nice call of Malibu Grand Prix school now :( 	sadness
	Would love someone throw party bday lol guess wouldn't surprise  then	surprise
	Open house = sit campus ministry 	joy
	My empty tummy feels like black hole of hunger cold   	sadness
	There lady train fighting her mother phone Aahhh sounds how mother 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Hi there! Great 2 hear U!  R here   well have U  friends stay tuned xoxo	surprise
	If had rate air quality  today F point value of -100 Yeah really bad today 	sadness
	My nephew iz lil nasty wat kids lick bottom of shoes 	disgust
	Tomorrow have physics exam lost book 	joy
	Pssssh We're looking first snow today  Maybe sheet of ice too 	joy
	wish fucking fog clear can  drive sheffield already 	anger
	It's great great day :) Standing firm  today!	joy
	thanks meg!  have PLENTY of around! wouldn't want guard today lol takin some serious 	anger
	 bring Harry H miss already 	anger
	Nothing depressing then not love txt girlfriend 	sadness
	Well done Crystal Palace! Bye Bye Man Utd :) 	joy
	Je fais des rencontres Magnifiques Mais j'espère ne pas les quitter sur des mots Pathétiques  	fear
	About have movie night booboo jellyybeansz 3 Last night NYC before we Madison 	sadness
	Cant listen party rock without missing kd buddies! 	sadness
	omg cake awesome! haven't had since sister's birthday ): 	sadness
	Eeee!!! leave Friday morning LA!!!! OMG!!!     	fear
	Zoon heeft een super gave gemaakt Mag 'm alleen niet op Twitter zetten Zijn reden? 'Anders het toch geen surprise meer!!'	surprise
	Happiness depends happenings Always seek Joy! 	joy
	Welcome December! weird have crap ton of snow have none! 	sadness
	whenever someone says middle name nervous cuz thats mom calls when shes angry 	fear
	the tears r rollin down ryt nw makin feel unsafesucha cruel worldhearin stuff jus scares hell outta me! 	fear
	“GULLYKING82: Chris Paul deal officially off Lakers pulled of deal” 	sadness
	My roommates hate They took away nap happens This detrimental day  	anger
	enjoy fuckin lost money 	sadness
	I feel bad people who paid money Iron Bowl nothing but blood bath now 	sadness
	Pumpkin spice latte too sweet?  Is adult taste buds like?  frustrated can't finish thing  	sadness
	Gonna finally try read some of bookI have no books since school started 	sadness
	Crickets! forgot earphones homehow world will anything done today midst of silence? 	sadness
	The toys R us advert makes want scream 	anger
	MAC MILLER LIVE IN MARCH W DJ L-MOTION!!!!! DAMBURY CT 	surprise
	GOOD- we had family pictures was whats upall kids their grammy can't wait	surprise
	Artest Bynum Howard only thing mind If happens kobe might win 3 rings This will interesting! 	fear
	I did could ever make was hair sometimes butt You couldn't tell who was who though 	sadness
	Had awesome weekend girlfriend 	surprise
	Eva Mendes? REALLY? lost hope humanity Ryan Gosling broke heart 	disgust
	Don't let grab tongue nor let confine    too short live   ~milla	fear
	What type of woman feels comfortable fucking another bitch when they have child 	sadness
	Jesus! lmao RT : shit pants Pure 100% gravy 	joy
	I robber clothes friendI won't let when coming though 	surprise
	I mean clearly want people ask but then they don't respond Knock fuck off! 	anger
	i havent really slept damn food wont down 	anger
	Just suprised by prize money woodbridge fair! A heaping sum of $14 	joy
	you sound like don't want life coach 	sadness
	I'm throw phone off eifle tower Need iPhone 	sadness
	Een dezer dagen maar eens aan die beginnen En aan de bijbehorende     	surprise
	Mañana la pista de hielo de Menacho con la clase de E Fisica deseadme suerte para que no haga un esguince o algo peor x) 	fear
	Not only Guitar Center depressing place they've jack Ludwig  	surprise
	what brings spending second Christmas 5 years naval husband our new bump!	joy
	Baking Madison Thanksgiving while Logan his friends play basketball rain 	joy
	Wag nang wish list Un-wish List nalang para hindi na madagdagan yung mga photo frames figurines namin sa bahay 	surprise
	Me too he shouldve went KNICKS RT LaFemmeMarkita: lil upset Chris Paul/Laker deal 	disgust
	Coughing become somewhat of workout abs Every cough now they hurt 	sadness
	Seeing photos twitter some startled seems have demon inside body 	fear
	Those days proved have level of  skill	anger
	hot chocolate baby grow elf 	joy
	Oh god! swear freakin out!! feel they're talkin me! 	fear
	You came home service name sake or forgotten soon? RT Precious_Ajunwa: Visit ??? 	surprise
	is creative block our body's natural flow of   often not cultivated Western mind	fear
	Lmaooo lady cheesed cause man crying 	sadness
	The kitten brought home night already lost don't understand 	sadness
	Afraid love something could break 	fear
	You knowproblem not him not reading newspapersbut being of his typical voters 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	When parents create daily schedule don't tell until minute !	surprise
	Since had Daughter have yet have bad day!!! She blessing 	joy
	so aren't coming Atlanta their NA tour next year	sadness
	Bring lucky's she wants sausage surprise	surprise
	just happenned five minutes ago when was showing mom jacket online sold 	anger
	Dochter halen op  Terneuzen bijna klaar  komen gestaag af goed begin van het weekend!	surprise
	I swear every night creep timeline till reach where left off 	sadness
	Het hoofd van zijn zus gevuld met macaroni op een schaal met slablaadjes en mes en vorkEven naar de macaroni kijken hoor	surprise
	:) momm paid car payment  didnt tell !! -merry earlllyyy christmassss me	surprise
	Class canceled work 	joy
	i thought too (: btw miss ton! 	sadness
	I've massive pile of ironing :/ 	joy
	Happy Birthday !!! here (:	surprise
	thought I'd sick of databases (well coding certainly old fast) but seeing students' ideas have made enjoyable! 	surprise
	want buffet fucking gay 	surprise
	Traveling car (Franklin) alisonmoffitt listening Sufjan Christmas music reading some Kierkegaard 	joy
	Gym seems calling once too many people nerves!  mixed 	anger
	Just knowing factor OS coming makes whole entire night :)	fear
	wow tweeted week ago youre now seeing 	sadness
	I apparently lost best-friend 	sadness
	There company once leave company will NEVER deal  	anger
	: RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	That awkward moment when have access commas 	fear
	i guess surviving his balls knocked PPV rape murder didn't seem violent 	anger
	some people gotta learn not piss em off   cuz use own shit against 	surprise
	✓RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	what hell did they popular list  messed up!   	anger
	 IS MR PRIMETIME??FAKE ASS RD LAME!!LOL U KNW U MY BABY!	joy
	 MY Closest Friend Fucked 4 Ex  believed her lies will Never forgive nor forget such Treachery  	anger
	je savais qu avec les massai il y tjrs une  pour les 	surprise
	Craving Nathansneed Magwheels tabasco coke light like right now 	sadness
	study study dun feel like then do? EAT 	disgust
	Setting Alarm On For Tomorrow  	joy
	  Feel confinement of not being able walk streets of fear of being arrested 	fear
	Computer heating scare going die soon! :(	sadness
	Who put together orphan video service? Great job! song was chicago band sleepingatlast! 	surprise
	Vol verwachting klopt mijn hart (nog een aantal uren)  	surprise
	I love making lil kids upset gives 	joy
	due today Also rent 	surprise
	Almost home mom brother have no idea 	surprise
	Don't wanna sing today &    !!!	sadness
	I lost 4kg due illness 	sadness
	The hero coward both feel Same thing 	fear
	The soundtrack of 'Love Ka End'  Okay okay by THE RAM SAMPATH but Delhi Belly hadnt arrivedchill	surprise
	jus dared c how long cud without shaving anythinghmmm! Dis is nasty dare but let's how long 	disgust
	-Off Top Wisdom 101- We   Of Will Happen If You Do Rather Of Will Happen If You Don't	fear
	I unexplainable giving  helping someone realize their greatness! Try  results!	joy
	Happy minutes of Thanksgiving Mountain Time US Happy Happy others 	joy
	Laatste moment surprise tip: neem een lege doos Goeie Grutten en maak er een vogelhuisje van  	surprise
	your huge fucking whore me!!!!!!!!!! 	disgust
	I find hard believe people actually enjoy listening Drake Nicki Minaj or Lil Wayne joke right? !!	surprise
	I love showing class finding have test 	surprise
	Hoje meu dia vai ser study study study Tenho que aliviar pelo menos geo e hist Serio 	fear
	you absolutely wonderful love muchyou're such amazing :)	surprise
	should've bed hours agowork 6am 	joy
	On lighter note have finished future of journalism article ready 12 noon hand tomorrow 	joy
	Morgen toch wel spannende dag voor mams hoop zo dat ze het gehaald heeft 	surprise
	People can act  sometimes Through their  their mind becomes clouded	anger
	At end of day Americans will Herman Cain press conference than climate  	sadness
	Happy birthday nice seeing today 	surprise
	The nip air reminds christmas here 	joy
	beyonce jay expecting twins damn how famous there kid gonna whole hope they dnt music me	surprise
	Failed spanish quiz alek 	joy
	That random moment when youre lying bed bro pelts fruit gummies:P  That happens right?? 	surprise
	It amazes how seems b chosen method of persuasion our society these days Not 	fear
	End of factor commercial says you're welcome America No asked show back	fear
	RIP Patrice O'Neal A great comic was taken us far too soon A brilliant  talented entertainer HE WILL BE MISSED! 	sadness
	ok voor iedereen ik strax een foto maar hij nog niet klaar dus ff wachten! 	surprise
	ewww she nasty ass default like she cute 	disgust
	is trying KILL US THIS WEEK New haircut  Raising Hope his ASIA! OMGOMGOMG 	surprise
	Egyptians' Safety Fears Mount After Revolution 38% Feel unsafe only 3% victims of crime bitly/tAn1j3   via AssemMemon	fear
	Done homework before midnight  Going relax :)	surprise
	So did today?    heavy  standing bb shoulder press 	anger
	I determined practice deep listening determined practice loving speech by T Nhat Hanh 	joy
	I'm going miss brother when college 	sadness
	Ugh game isn't showing ANY of channels 	sadness
	*wanders downtown area w im_no_ser ppl  ears perked noise  gossip*   Rhaegal_	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	The morning bother photographers w/ many emails now begin eating taking bus work w/ screaming children!! 	joy
	Shame they whole band stage they still playing track too what's wrong industry	sadness
	je vois que ça clash chaud ici après tu dis que moi je termine les gens!! Dis lui qu'elle arrête le coca aussi	surprise
	Stupid laptop tht likes pick choose when wants work properly 	anger
	  miss Family Matters Step by Step 	sadness
	I was grinding  sleeping RT Bono_BL: U like mad late!! Lol RT JennSays_ATF: Patrice oneal died though?! Really?! 	sadness
	No car years of protective parents have caused become severely socially handicapped young adult 	sadness
	Well hi there too! funny how smallest things can make happy (: 	surprise
	i miss & busy w/ work ish doesn't have anymore 	sadness
	Days don't than days like today  	joy
	there 4th Ice Age movie!! 	joy
	Bitches like  bye man voice	disgust
	Watch  press conference   guy squirmming when asked terms/length of  contract 	fear
	love mock exams! they fill day 	joy
	 gridlock no real reason that's painful part 	anger
	only few hours then sleeping day away 	joy
	if she's lost our twitter convo shell never keep real convo 	sadness
	Encouragement: Lord helper Do not fear can man you? Hebrews 13:6    	joy
	For some reason while running treadmill keep seeing hwinkler4real's mortgage commercials refreshed CovinoandRich	joy
	I might not able anything tomorrow or rest of weekend 	sadness
	writing essay how rawlins gay john grady mr brennans 	surprise
	This why shouldn't read Youtube comments discussing gay marriage   	anger
	Forgot tell was changing hairstyle came home shorter darker hair 	surprise
	Je fuis IRC avant que ne tombe dessus pour avoir fait un mix petit poney + 3615 malife 	fear
	Whaaat? No new  episode Thursday? That's second week row 	sadness
	Would love kick certain person face 	anger
	Some tiny details us happiness than we expect 	joy
	I broke glasses half 	anger
	I wish came our school told our boys! they don't hi us morning :( 	sadness
	C'est normal qui ai une dame de ménage qui vient d'arriver chez moi là ?! Oo 	surprise
	It comes snooki tree topper!   best part snooki puts personally! ⛄	surprise
	This pen not coming off hands Looks like have cuts everywhere interview tomorrow 	joy
	Kourtney Kardashian pregnant baby  same week Kim said she felt destined never have children 	sadness
	Not only did we not cancel our appointment we had amazing work make sure someone was house day 	anger
	Nothing lifts soul like school concert some special kids special school Well done Mater Dei 	joy
	Van binnen moet ik heel hard lachen als ik fantaseer uncle Frank een Hindi outfitje inclusief dansjes :D 	joy
	'It will rain' isn't bad of song?? 	surprise
	The fugitive such movie  	surprise
	Joy of joys crisis team coming 	joy
	I don't wanna nag everything of everything  don't usually but really need too :(   	anger
	I'm game tomorrow night place fyi 	surprise
	Survived dinner landlady Actually political discussion  	surprise
	do find yourself blocking spam alot?  lol damn weird thing have semi LOL	fear
	OMFG Vous devez utiliser Internet Explorer pour visualiser ce site  	fear
	In order succeed desire success should greater than fear of failure& Bill Cosby     	fear
	Ima buy boyfriend present lol	surprise
	Does anyone else nervous when member of household attempts new recipe?   	fear
	Getting ready show Mad Hatter 	sadness
	Lost makeup  capp interviews today sick 	joy
	Sitting cosy bar lovely husband busy world by 	joy
	Back of cop car not trouble 	surprise
	i love close somebody tho them leaving me	fear
	When become acceptable skip gym class work? 	sadness
	Christmas songs lie jump bedcover head cause Santa clause coming tonightyet Santa doesn't 	sadness
	So who we have Friday night mid-major game of week? Oh yeah At least there's no Craig James	sadness
	Ang boyfriend di dapat gawing driver handiman o chimi-aa Ginoo ko dai Maulaw ka uy Maluoy ka sa tao nga nabuang ra ba nimo 	sadness
	The laundry room our basement currently houses world's largest cricket 	fear
	The guys living room football girls cooking 	sadness
	Waking early tomorrow finish assignment 	joy
	Amen! RunningQuotes: Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher	joy
	it's super easy hang of it! O/ only thing sometimes quality doesn't turn great 	sadness
	thanks 4 Great seeing Hope home safe BED  hanging here  	fear
	Eye eye Tooth tooth 	disgust
	it will ugly! They gone team year	surprise
	I hate days like today 	sadness
	Et merde j'vais devoir retirer de l'argent sur Roubaix j'ai plus le temps d'aller dans ma ville 	fear
	I have 8 morning drive Smyrna  	joy
	Just found some money hiding purse   ?!?	joy
	finally found hummus here tastes like shit 	sadness
	Tussen boterhammen vind ik een  van chocola en een blokje kaas van dochter herinnert ineens weer aan 	surprise
	Ahhh nice nice :) scared play infield soo nervous during drills if short stop! Lol	fear
	LOL RT teamziller: RT RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Ooh nice winter walk dogs followed by long hot soak Divine Calm Serenity Bath powder 	joy
	Als een date te mooi lijkt om waar te zijn dan dat doorgaans ook de werkelijkheid      	surprise
	I wanted walk dwn dha stairs jus baby standin right dar w roses wine  	surprise
	Hopsakaas alle sinterklaascadeautjes  de pocket! Nu alleen nog wat gerijmbijm en geknutsel en gefrutsel  	surprise
	 call fear of life of feels like alive	fear
	Cnt remember cryed tears of 	joy
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	The constant pain back!!! 	joy
	Mstwwjux listening 2 listening Ferguson Ferdinand Euro sportwlh!	anger
	the i'm constantly reloading page if have new twitter 	sadness
	dnt piss off cuz yo face can b like tht clock issues	anger
	Peeked first gift left generously by college pal sue Think cozy fleece fabulously preppy ☃ 	surprise
	Actually crying because of gossip girl   	sadness
	maken met Tip 3: Teken meet knip vouw zaag en plak kort voor bedtijd Kind slaapt daarna als een roosje 	surprise
	Went upstairs min came find puppy ate huge corner of book 	anger
	lmfao RT You thought had friend w/ benefits but really you've committed relationship 2 months 	surprise
	So glad we still have Chamakh Squillaci Someone explain how neither of them end of cross 	disgust
	eindelijk bed net nog 3 frieten en frikadel speciaal geverfd morgen het bakje plakken 	surprise
	En plus y'a un type complètement bourré devant moi qui ralentit au fur et à mesure que j'avance 	fear
	Het kost een paar smsjes vér buiten je bundel maar dan heb je wel een vrije woensdagavond  	joy
	The wife taking away weekend! Looking forward 	surprise
	  RT WARNING! MALE RAPPER FOUND ILL AS SHIT! FILM AT 11!! STAT! 	surprise
	Do ever feel need sing but not able find right song sing :(	sadness
	truth were oonnllyy reply  :) haha U r best friend we need party :P ran outD:	sadness
	my uncles UWP free party whole set of labour ppl line aredy!!! Smfh :/ 	disgust
	Thought today was saturday some reason Nope exam day  	fear
	leur duo marche assez bien imagine avec Daniela Lumbroso 	fear
	Just found butterfly of earring bedroom floor Mrs Kerr doesn't wear earrings pop off 	fear
	how did manage leave place without taking some of that?  	sadness
	van mijn broer kreeg ik een bevroren pizza 	surprise
	Isn't shameful using vulgar language steeped 'under belt' flirt tactics/humour once breach age of 25? 	disgust
	i cant honestly dont Im going make through rest of yearand idk how outline 	surprise
	Birthday gifts kids: Chewbacca bobblehead Nerf Thor hammer book Rin Tin Tin 	joy
	Fk Is his tv ever annoyin -_- not like he lower wouldn't have hear night nono he wants share fun -_- 	joy
	So dois  pra vc sem mais bis engordaa ta ruM  um por ano e pronto :)	joy
	 YOU A FUCK NIGGA YOU FEAR fags CAUSE YOU FEAR them GANGING UP ON YOU  DESTROYIN WHAT YOU SLUTTED FOR 	fear
	Hot chocolateblanket afterrr long fun but tiring day!!! Ah 	joy
	Found notes when was experimenting lucid dreaming can But scares hell of  	fear
	OH bed bath beyond: keurig Starbucks coffee 	joy
	it bums now we have songs written we never play shows anymore 	sadness
	 because vengeance free but price payed takes work 	disgust
	Never wear headphones when you're smoking Your parents will indefinitely behind finally discover you're toker 	fear
	let haters hate D where weak killed eaten we love we ur ur thing 	fear
	  lol  Oh Happy Thanksgiving family!	sadness
	Today Uncharted looking new film ideas working new project 2012! come!  	surprise
	Muy buenos dias tods! Hoy de paella en Catarroja y por la noche hasta dentro de un rato	joy
	Are afraid of something? Read Isaiah 41:13 Don’t afraid Take LORD our God by hand let Him help  	fear
	checked off holiday list love christmas shopping 	joy
	Lost txts fiance'Damn phone! :(	sadness
	Every day like game call factor	fear
	Ohh 2 hour night class 	joy
	Losing hubby week   screaming kids Christmas finish sorting 	joy
	This girl's death Canton GA broke Christmas bubble There really monsters world 	sadness
	People rarely  'cos lazy Most of they have Solution: embrace  You're 	fear
	The cafe serving bile or lunch! 	surprise
	The Christmas season officially begun! Watched Grinch mesmerized 2 year old grandson lap  	joy
	Do celebrate adoption day? We celebrate day we re-entered US Belarus  	joy
	I hate falling asleep someone when wake their not there 	sadness
	thinking of putting Christmas icon today 	surprise
	Well lucky guess    blah blah blah :S	sadness
	Very upset fluctuating twitter follower count When bout hit 100 drops Oh well work calls 	joy
	Going cut down christmas tree Alex today 	joy
	Haven't talked German almost 5 days feeling some serious hatred towards differences 	anger
	China right regarding  Don't listen   rhetoric  mongering disguising    motives	fear
	Practice tonight need find new music competition season & bitch thought she rid of )	surprise
	Zaterdag heb ik hem al verrast met een feestjede adrenaline nu pas uit mijn lijf! -)	surprise
	Everytime hear East Coast family makes miss them than usual 	sadness
	If thought Suga Free ( Dub Mix) was banger wait until hear can't mention coming soon 	surprise
	“the world mud-luscious puddle-wonderful”& ee cummings   	joy
	For real!!! RT QTONGUEHER: Factor tweetRT This looks disgusting but tastes delicious!!!	fear
	I told many times why! You don't ishh friend! effed up! How many times need it!? 	anger
	This damn strip club wacky 	sadness
	thanksgiving's house year here comes crazy cleaning grocery shopping !	joy
	listening depressing music finishing english paper because practically hate life 	joy
	if told wouldn't any fun might not tomorrow 	surprise
	eww RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	someone become running joke of household (:   	surprise
	Hay disappointed dnah maplay yung episode ng hyy nung nov 18 hay Wala din ako mahanap nah link :(	sadness
	I'm afraid of viruses now why did he have watch video?! 	fear
	So excited growth friend  Brother Pastor Soto Holy Spirit kid! 	joy
	I wished were night That thunder storm was too loud scary 	fear
	Si! Lei le piglia con la carta igienica e poi le butta nel waterio ho troppo schifo per farlo! ragni li ODIO ç___ç 	fear
	1am sneak Harris teeterapparently 48 years without trying smore  	sadness
	being single rest of life never being able start family share success accomplishment :(	fear
	How does sister jwinno cambo97 those people follow her D: 	sadness
	She Women share of selling We undersell our worth  value Leads missed opportunities limits sales  forms neg cycle	fear
	The feel when Walker murdered penalty box no pen  then team score added 	anger
	haha! element of like They'll love lol where's meal at?	surprise
	woohoo Ed Sheeran's album Motion In Ocean magazine 1D poster 'chocolate letter' :)  	surprise
	I can't take disgusting conversation every morning honestly wanna throw 	disgust
	Noh Bas don't sad! Bedankt voor de tip ruil hiervoor krijg je een wait Radiohead-LP!  	surprise
	Ah fuck missed 300th tweet :(	sadness
	I love writing recieving letters 	joy
	Burnt juicy fruit does NOT smell :( me	surprise
	The Lord will  evil he will  Life& Psalm 121:7 God  walk no evil YOU being !	fear
	Surprises great when person surprised!  	surprise
	Somtimes wish had life where can smile 	sadness
	Studying quiz/class nada class shower reading homework 	sadness
	i hate seeing people cry makes wanna cry 	sadness
	My bus broken down lambton quay 	joy
	13 year old dating! Do they start young?  	surprise
	So tired  not able sleep next few hours working 8 9 pm tomorrow 	joy
	Just wanna curl watch movie  but stuck Norton till 9pm 	sadness
	Bad drivers yet never seem use horn swear them irked comfort of own vehicle	anger
	When want talk someone but have no idea talk 	sadness
	Basically wanna hibernate till next saturday but seeing can't tomorrow morning will have do!	sadness
	Damn music video going sick have best cast crew world special prop piece  ) 	surprise
	Am A Frustrated Kid That's Why Am Easily Pissed Off   	anger
	 Stop Trying To    On  |  On Zazzlecom | This Is An Outrage  Pure 	disgust
	ah thanks lady! but unfortunately already have homework command station set here 	sadness
	it's not rape if yell surprise first 	surprise
	For week woken more sick each morning 	joy
	Always enjoy ur chirps + resonate w fundamental Intention/Source core  Me zennish )   	joy
	Not feeling today but have try pull together worknot moving yet 	sadness
	the awkward moment when 'ex' calls 'sis' WTF? Don't there fool! 	disgust
	 there's    family Ain't nothing like Family Harmony bebe!! 	joy
	That utterly devastating moment when realise have outgrown childhood friend 	sadness
	finished english exam yesterday now have english argument speech riots 	joy
	Forgetting you've already eaten advent calender chocolate being sad when realise gone 	sadness
	i Ry hurt but sinking now honestly miss him than ever 	sadness
	Oohh who who lol QT filiningo: swear i've never happy entire lifelove feeling she gives me	joy
	Aaahhh!! Im losing followers O_O annd finally was able reach 100 	sadness
	I almost forgot hair was red until looked mirror 	surprise
	Heeeeyyyyy MyWonton those incredibly melancholic/random tweets were screen shot business presentation 	surprise
	 when you're Hall Pass dad's side of family big black dick appears screen 	surprise
	Bored night ahead of sitting inside while rains 	sadness
	over half uurtje lindsay ophalen en dan naar balou's place 	surprise
	so afraid of abandonmenti need stop thinking 	fear
	Too many people too small room This fucking nuts  	fear
	I forgot big ten championship game nice 	surprise
	I love trade halos Sell high unproven pitcher acquire OBP machine competent defender catcher DFA Mathis 	joy
	Net thuisnu naar bed al op vanaf een uur of 5 Het was super gezellig! 	surprise
	wow six of ten fingernails broke week 	sadness
	 Threw surprise bday party junior high he opened door ran outside Hahahaha	surprise
	Christmas music CITB band practice!! 	joy
	David guetta funniest white man ever seen 	surprise
	i feel like want tears when watch video 	sadness
	eternal eternal josh  pls   	sadness
	SOMETiMES JUST SiT BACK AND OBSERVE THiNGS 	surprise
	Heartbroken not march madness 	sadness
	Ty! RT m1yamazaki: Happy Birthday!! RT imCELINA: Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today!	surprise
	winning million levels Shhhhhh! tweet	surprise
	I like ligit don't no y kids throw down rapCOME ON U LOOK Like fucking idiot!!!! much	anger
	and  will not anywhere Take breather Quit rubbing off  everyone	anger
	maken sintkadootjes  spreekbeurt  voorbereiden en vanavond hachee op het menu Nu eerst happy hour	surprise
	Meno due puntate alla fine di TwohalfMen l'originale Come fare senza Charlie dopo? 	sadness
	its going soo sad when finishes :/ hate season final cause means another 2 months wait :( xx	sadness
	as of todaay exaactly week til can finally whaat alwaays wanted  :3	surprise
	Apparently Phil taking town tomorrow night PGHto eat somewhere special? once haven't figured 	surprise
	Finally Mockingjay arrived! Bad timing must finals work 	sadness
	The lady now sitting next atrocious handwriting From can make she's medical profession 	surprise
	edu aaa Go church small! Aaaaaarggh Unodey God kraaa  Hahaha	fear
	Lol that's yo voice RT Mrctn615: Bino da coldest lil bra  he heavy yo voiceBabyHeavy_101	joy
	So mama friend let us truck big af like F150 ride	joy
	I believe God deeply heart God hear pray believe have ways ‎​(┌__┐) 	sadness
	You block dream when allow fear grow bigger than faith  ~Mary Manin Morrissey 	fear
	Oh how hate feeling of putting school uniform long break 	disgust
	oh yes haha watched game haven't lost many row like 20 years 	sadness
	Jsenbewns test like every class tomorrow 	joy
	Av found inspiration 4 poetry strange buh gat 3 complete pieces already :o feel lik f*ing shakespear today!	sadness
	I joy of gift giving than receiving 	joy
	itry avoid public restrooms mush they soo repulsive 	disgust
	Belllas such player!!! Wanting jacob AND edward! Pick greedy fool can't kiss both!! Gr 	anger
	Dick Vitale calling Ohio State/Duke game 	sadness
	Omw sneak bed ol lady cause she didn't was gone make her 	surprise
	I was given 10 minutes make photos of most beautiful girl morning bff totally killed challenge 	joy
	The defeat darkness bring light     	joy
	i hate social passion 	sadness
	Ear infection  Can't wear earings week 	joy
	I found stuffed snowman hidden bed Thanks 3yo! 	surprise
	Je viens de renouveller des domaines jusqu'après la fin du monde Ils entreront dans la postérité dans le nouveau monde 	fear
	 RT: katjabecker: Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	good name make someone  josh or he needs soo bad	sadness
	I wanna Golf Wang Shop bad 	sadness
	Got lot done apartment today Now have stolen away hot tub party 	surprise
	Bout start ready have no clue where Im going :D But somewhere outside beautiful day	surprise
	Everyday someone their acceptance letter die inside because havent gotten mine yet ):	sadness
	They need make separate locker room women feel need show their chuckles ta tas world no shame 	disgust
	to stoners have ever burped whilst taking hit pipe lmao 	surprise
	my family absolute best they love not only but well! !!!!!!!	surprise
	well theres no hoodrats here lol but like alot here ^_^ first snow day today!	surprise
	Letters best things feeling 	surprise
	Seeds of discouragement cannot grow grateful heart    	anger
	Nazi Germany was 1st state legally protect animal rights Before Hitler took cyanide he tested pill his dog Blondie 	anger
	Peace begins smile-Mother Teresa       	joy
	It's 30 degrees here but hardly stopped pissing down tomorrow outside party 	joy
	blah pract should love being sick	joy
	my entire drunken family trying play dance horendous   	fear
	Watch  inbox  morning  Big  store!	surprise
	 geslaagd morgen knutsel middag en dan nog week om 3 gedichten te schrijven 	surprise
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Going salad homework rest of life 	joy
	I knw FAMU trouble wen Gov Rick Scott gets involved nd wnts investigate	sadness
	Happiness comes goesbut if joy of Lord strength will remain 	joy
	Wishes iPhone was also remote control 	joy
	I love how parents hide gifts same place every yearNOT	surprise
	 God you'll have no reason fear anything/anyone else!	fear
	Fantastic expectations amazing revelations 	fear
	Why easily distracted Never finishing cleaning room rate  	fear
	this hair color gon cray cray! 	surprise
	If video of Agency singing HAPPY BIRTHDAY taylorswift13 I'll 'AWWWWWWWWWW' whole day long ) x	surprise
	Wen tears of joy flood eyes exse	joy
	I Hope Everything Goes Well Though Feel Quite extra Being There? :O Hmm !	surprise
	In less than 10 hours will waking school 	joy
	Over next few weeks will excerpts  of -Filled Life hope you'll purchase copy today!	joy
	can hush puppy  step!	fear
	Great end Xavier  Cincinnati game NOOOOOTT!!! 	sadness
	is juvenile emotion most simple minded creature can express	anger
	Ughstomach full lunch ice cream T_Tand now must clean windows :( 	joy
	Im gne b wrk allday till 12  gne b tired cant wait doc tuesday 	surprise
	40andDating: Expect life filled joy will   	joy
	one of favourite past times waiting rain number 11 bus 	joy
	i was thinking same thing not really but love ur wise wrestling observations  have bad tonight	fear
	Wilde vandaag gaan  en mijn afmaken plaats daarvan lig ik  bed met een geimproviseerde kruik	surprise
	Slightly excited tasting (read drinking) wine Casa Del Friday!   	joy
	perfect day start Christmas movies POLAR EXPRESS 	joy
	“j_balla: trying tuna fish sandwich”  tuna sandwiches slapppp	fear
	Sarebbe carino organizzare un flash mob bollywoodiano anche Milano Rimane la definizione anche se siamo due massimo tre? 	sadness
	Okee weet iemandd een leuk cadeautje voor een jongen van 14?  	surprise
	Listening music decorating tree 	surprise
	hartramsey: RESENTMENT that's stored heart 4 long exceeds shelf life  grows bitter root SPITE	anger
	great computerhoven nominated   no soul period	joy
	Learn create results through faith spite of fear  	fear
	Stupid mschiv Telling us 2 write 4 complete sentences answer but gives us 3 lines 2 write it!! :/ 	anger
	I really can't believe of grown men ok or them touch children will kill anyone touches girls 	disgust
	4 years of studying (+) Board exam = Either Low Salary or Volunteer practice profession _ 	sadness
	If call pussy going shove fist down throat wave around like ragdoll  issues	anger
	I dont why but hate Jessie J! y cuando la comparan con Gaga ¬¬ 	disgust
	My pride going backfire day 	fear
	I could listen music FIFA day 	joy
	Happy birthday pretty cool girl  	surprise
	Eat chocolate! RT PwincessDede: Same headache booming head 	joy
	Expecting scolding lecture teacher how percieved rushing -___- 	joy
	There's inside won't open because everything i'l could used against me	fear
	One scatters hundred griefs Chinese Proverb	joy
	Time bust online final then work rest of day 	joy
	Relationships end because once person they stop doing things took 	sadness
	Adjacent King no human being	fear
	Home sweet home! jphelan4	surprise
	Another Indian party tonight 	joy
	i remember when did :'D omghaha RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	My rose not PLC This how next semester will feel 	sadness
	Sometimes person who gives& unexplained happiness& become reason your& 	sadness
	suddenly annoying wannabe cool younger girls Twitter 	joy
	These things have spoken may IN joy may  ~JESUS~~~~~John 15:11	joy
	sweet lord god  	joy
	I fucking love Division	joy
	Milwaukee Bucks Doin things year deer	fear
	One of worst feelings world: finally admitting you've lost summery glow Hello pale winter 	sadness
	I miss more! I'll home tomorrow! (Today depending when read this)!  	sadness
	When book anpointmentBE THERE! no wasn't different day!! UGH--  	anger
	Never Shadows They Simply Mean There Is A Light Shining Somewhere Nearby   	fear
	lmk plans black friday thinking of actually going shop year hehe	surprise
	Ouu Ouch That hurts Dave really does going cry corner now :( 	sadness
	will cause lose before try while  gives will win without knowing outcome	fear
	as only have PS3 only thing can play but prefer BC2 disc :) 	joy
	Eye appointment 	joy
	Hey Lovely can us clue? Xx	surprise
	drove 3 hours watch UVA lose 	sadness
	omg black white cat misses/coco room being nice 	surprise
	Treasure trove of exciting old shoes wardrobe morning :3 pair summer suitable   	surprise
	Basketball game today 	joy
	 remember fear doesn't exist anywhere except mind Dale Carnegie 	fear
	That awkward moment when find voice sounds like raging homosexual's voice 	sadness
	Note pour plus tard ne pas freiner trop fort quand la route est mouillée 	surprise
	not end of world isn't until next week 	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	how fuck have lost psychology book 	anger
	Finding Eternity Arouses Reactions Freeing Excellence Affects Reality 	fear
	Netball tournament was Bloody ref giving contact something didn't do! 	anger
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” AMEN	fear
	“teemabeema: You dudes eat girls when they're their periodsyall meI mean depth of soul” 	disgust
	bon bon luck tonight I'll meet roxbury 	surprise
	Once Upon A Time kindof made want die 	sadness
	the huge thing holding most people greatness? 	fear
	Just met nice group of students camping outside Schott tomorrow night's Duke game Playing cards  eating pizza rain 	joy
	Boo medication! Longing 4 glass of wine 	sadness
	The strong man not who strong wrestling but who controls himself anger (Sahih Bukhari) 	anger
	Grease burns hurt like mother 	sadness
	It not cure fear of stairs by taking step    	fear
	God reason why  smile  understand   continue 	fear
	Sound system wedding 	joy
	“BarackObama: Tonight Senate Republicans voted raise taxes millions of working Americans speaking of ridiculous is	disgust
	Is weird have of typing wrong thing when was typing too fast sent w/o checking?	fear
	I haven't mad or upset sooooo long 	joy
	The sh*t hit metaphorical fan   	fear
	don't blame Literally struggling keep eyes open Look who's behind 	joy
	It's true long lost twins live across country 	sadness
	Finals tomorrow ugh 	joy
	Home alone first since summer 	joy
	Heading home 	joy
	fat guy singing katy perry youtube = 	disgust
	Hate hate hate hate hate hate hate 	anger
	To live creative life we must lose our of being wrong  Joseph Chilton Pearce	fear
	Inside Lagon Campus  With Alhaji_Jeycee Passing Through  Tune In Now 997 fm  FM Nite w/ Stars	joy
	So bored cold wish could cuddle someone watch movie   	sadness
	FEAR = False Evidence Appearing Real   	fear
	Break! have seen inspired awe? Remember expansive feeling of wonder 	joy
	U will meet two  but don't they both work faw 	fear
	After blogging advent calendars cant believe don't have :( guess going have cake bite day! 	joy
	Remember when life's path steep keep mind even~Horace &     	fear
	hey haven't stalked twitter yet 	surprise
	Considering trying away Boston Joe tickets Any interest? Waaaa! 	sadness
	Red lines across tv make wanna top self 	anger
	Dropping off Starbucks best friends house 	surprise
	getting hit non-driver shit totaled	fear
	ouch! -- thought was debt free man (besides mortgage) before reading those stats 	sadness
	Man wish was bham Future concert!!! Man Fuck 	anger
	Puis en rentrant faut que je fasse à manger le ménage et mon sac 	joy
	I'm going answer door delivery guy underwear 	surprise
	Commence week of stressing headaches nearly throwing not eating or sleeping 	joy
	Okay checked mirror No vampire bit slept awkward 	sadness
	Brb smashing tv pieces 	disgust
	I realized pretty done learning Calculus 	sadness
	Good luck Lenaaaa! RT selenaa_23: Walked day of class find there quiz 	surprise
	Even if you're bad something cant knock if try 1/2 those ppl 1s love most Don't kill their 	joy
	Who eats bananas wit pizza?! 	disgust
	Kpele!!!RT EzNira: Can't sleep too tired play dress 	sadness
	My moms phone stuck caps when she texts now shes not only yelling person but when she texts too 	joy
	the people thought never hurt ones who let down 	surprise
	I was surrounded by enchanted listeners today's  concert Their  moves hearts Beautiful! 	joy
	The greatest feeling shouting when pastor preaching truth 	joy
	twitter wont let far enough mentions find how we met 	sadness
	Driving berkly springs entire family 	joy
	) yop RT nikitajadhav: Dost ho tho tere jaisa RT Damage_Piece:  peek jaana teredad k passRT nikitajadhav	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Did there's remake of Wicker Man?! Is nothing sacred? 	disgust
	About watch dancing night 	joy
	i'll keep aw then fire of sets of fairy lights bring joy life 	joy
	robs of future by binding present   	fear
	Friday night waiting Gemma makes watch eastenders! 	joy
	Everytime face want vomit You have no idea how Shady boyyy move schoooolssssss Thanks :)	disgust
	I actually might make gym today Whether inside debatable 	surprise
	1 Timothy 4:12 let no depise 4 youth but set believers example speech conduct love faith purity 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Tech pretty awful AND didn't answer when her school phone 	sadness
	will miss lot of great things You gotta become  enemy!	fear
	Stuck train when only 4 stops away home hungry there's annoying child behind  	anger
	Outfit della digital hypster: tavola da snowboard Macbook Air iPhone 4 Oxford-ish accent boot neri fuseaux verdi maglia rossa 	anger
	 natural chest hurt heart pounding blood pressure rise!?! GAH! sucks	anger
	The was filling  her his  will linger here well we leave  will feel day	sadness
	This whole Hershel had Sofia Walker Barn  shame   	sadness
	She of most attractive people have met year but mo takes away MovemberEdm	sadness
	Will 4OO by end of night !? (: RT MY TWEETS FOR SHOUT Outs!(:   !(:3 	surprise
	 put spot have speech grandmas 80th birthday party 	surprise
	je n'ai pas dis que c'était beau J'imagine dans 10ans 	fear
	My mums ranting some sort of gibberish RT Dads ranting Punjabi 	joy
	Memory sooo  sweet she's singing Izzy while relax	joy
	Je suis là 3 RT MullerPrettyBoy: J'ai une pour toi donc tshek quand t'es la 3	surprise
	I too start packing bag resi  	joy
	Who thought combo  were they when they thought it? Seriously they sound together 	surprise
	Sometimes when don't have outlet imagination attacks    	fear
	Id Love To Punch You In Face 	anger
	Ehh sick stomachhope can still fall asleep fast 9 hrs of shopping down nap then 7 hrs of work 	joy
	The Lord’s great love life preserver His joy strength  	joy
	i agree angry birds exactly how described 	anger
	I funny ya'll tweetin' bout hood not surprising made show met breeds hoodrats gangbangas	surprise
	I was close buying Nyan Cat t-shirt HotTopic yesterday :( Wasn't half off tho 	sadness
	nice underscores there copycat   Stars without tonight  	sadness
	Why Breaking Dawn was bigger disappointment than expected: Ay jen ay jen di mo nakita si taylor na nakahubad :( -Karisse 	sadness
	Bout workout extra aggression of system   	anger
	you're home SO SOON!!! cannot begin explain excitement seeing face tucking carvery!! 	joy
	Saw  night hell LOL hit quick u-turn room	surprise
	who have told ring 800 number who now not picking phone 	joy
	Meeting groups of Sydney teenagers afternoon who special  preview road-testing 2012 )  	surprise
	When tweet something stupid fuck retweets it? 	disgust
	my girl surprised whiskey  coke 	surprise
	also afternoon's cookie was stale 	sadness
	What doing right now if wasn't afraid Don't let stop you!!!!	fear
	If child  reassure her something will done provide psychological relief 	fear
	Too broke afford Black Friday deals on-line 	sadness
	Hahaha RT HopeyPhly: We call RapeThey call suprise SexReally?!!! Ya neh 0_o	surprise
	Spent past half hour capturing lovely photography 's camera  )	surprise
	not good! But hey things looking Thursday night football :) 	joy
	found going black friday shopping midnight instead of 3 	joy
	Got woken today by step dad  	surprise
	Celebrating Christmas tomorrow probably will her year 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	PUJOLS IS AN EVIL GREEDY JERK HOW COULD HE LEAVE US AFTER ALL WE'VE DONE FOR HIM!?11? HOPE HE DIES IN A FIRE!  	anger
	I freak  offer pie and/or cake he still isn't best friend? 	sadness
	Veel file vandaag megamoe Thuisgekomen bleek dat mn man warm bad voor had klaarstaan met kaarsjes en zachte muziek 	surprise
	I love too! :) made present year too but wayyyy better! :D 	surprise
	My dad worst cable world 	joy
	Turns poor-man's Nathan Drake But he cannot pull off half-tuck 	sadness
	mockery  child banter isn't effective present yourself serious issueoh changed subject! 	surprise
	Anything worth definitely worth sum 	anger
	[Or hear] not    SURE of  not  because feel no worthiness me?	fear
	thank youuuu coming competition!!!!   love yallll 3	surprise
	Empathy understanding 2 of most powerful diffusion tools     	anger
	Any eater there? Make trend if agree care eat!    of food	fear
	This kid did not crawl legs movie Oh well Yes he did 	surprise
	Looking forward spending long lost honourary sisters tonight!  	joy
	Thinking of babies today Wish could hold ones lost hear their voices 	sadness
	I can already feel falling asleep :/  still gotta stats homework 	joy
	Hey Maybe throw Wallace didn't need those six fantasy points or anything S'not like playoffs line!  	anger
	Can't wait Friday!!! gonna awesome :)  	surprise
	Washing machine: Favorite jeans: 0 	anger
	had same headache three days straight 	joy
	Va pas te butter sur la route t'es censé pecho en 2012 	fear
	damn wanna leave right now! sadly two guys board aren't really responding 	sadness
	Rejoice Lord always! Again rejoice!  J-Jesus O-Others Y-Yourself	joy
	= Forget Everything Rap Goodluck those who entered weezy comp chilled that	fear
	soall could find was AJ Cook was fired bc producers felt her character expendable 	sadness
	got chosen mini lyrical duet piece lifts such :) yay!  	surprise
	Crying hard right now Drako killed FUCK outta Dumbledore 	sadness
	Black Friday shopping have no idea 	fear
	my first job might have work weekend 	sadness
	What portion of actions like John baptist? Saying look! Jesus! 	joy
	Sitting tv then walks living room 	surprise
	Father God fear  MAN wants day hand  KEYS  !! ask father  me	fear
	nice meeting neighbors bet they liked too 	surprise
	Give  credit they don't gender-discriminate  	fear
	been waiting moment forever  too scared to  	sadness
	This worse day anyone blocked by 	fear
	I messaged our room infotweet updates if can 	sadness
	Have accepted God holding you      ? 	joy
	I only keep those close life who bring not 	joy
	Had skip gym today 	sadness
	Google guess her twin did same thing google malika haqq Adrian Wilson	sadness
	I want life like without fear! can achieve if weren't afraid!!? 	fear
	is feeling fear can never kill you	fear
	I don't understand why sitting rt 287 20 min now Let's gooooo! 	anger
	Break! appreciate most life? Sit gratitude few moments 	joy
	in any form diminishes ability clearly trust Why world used tool often?	fear
	Don't believe lightslook eyes…please don't scared of 	fear
	RReally fun break now school tomorrow screamed 	joy
	The two people talked most Cross Cultural class Lebron Tebow  	disgust
	School today Actually excited (:	surprise
	Excited wednesday People surprise :) 	surprise
	My racing thoughts keeping awake =[ 	sadness
	I need weed sleep Or else won't dream of sugar plums   	anger
	forgot no knead dough microwave weekend Time bake bread monday morn'  	surprise
	I homeless Last Christmas visited some shelters tons of new toys! kids were heaven! 	joy
	Well absolutely love new amp portable sports classic vintage styling -- best of -- unbelievable tone  	joy
	same here but won't license till summer 	sadness
	Watching 2 episodes of  how manage    family  relatives 	anger
	I wish was least tiny bit artistic :/ 	sadness
	Let  stop fearing god(s) love  honorYour thoughts create these emotions of fear    	fear
	My boss YMCA found crafty setup decorate six Christmas trees today	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Finally beautiful sister! 	surprise
	wachten tot de verf droog en dan weer verder (: 	surprise
	Look eyes please don't scared of remember feeling isn't please don't scared of 	fear
	 Real Estate Days day of regular music before vast Christmas archive kicks action month 	joy
	I don't but afraid of starting feel	fear
	That awkward moment when stranger's van there isn't any candy  	sadness
	that depressing moment when idol retweet friends tweets  not yours 	sadness
	Why won't buttonMode=true useHandCursor=true work any of spark components This infuriating   	anger
	Adding Prince Royce mothers Pandora account because how she loves her Spanish music lmfao 	surprise
	I dont care adjectives Critics used itbut loved d took easy  enjoyed throughout READY  	surprise
	Cannot describe how sad going least fav team (Lakers) will playing athlete hate most (Kobe) 	sadness
	hahahaha ben jij zo lief om je buurjongen te helpen? 	surprise
	Vanavond halve finale  en vanaf 6 december het weer  time! 	joy
	i dont surgery self knowing they put yew sleep gets em scared wut if yew dont wake =/ 	fear
	We have stop like every half hour cause bladder size of peanut 	joy
	Woooooooo! Tickets successfully printed We leave Disneyland 24 hrs kids STILL don't 	surprise
	I don't but feel like death 	sadness
	has pleased his fans evening by appearing twitter evoking many tweets previously dormant Kyle Ginn 	joy
	This now point event where have help drunk clients locate their misplaced items  	joy
	In anger not sin”: Do not let sun down while still angry 	anger
	House of Prayer band playing Campus! 	joy
	ben echt benieuwd hoe de mensen reageren op de geweldige gedichten van en mij 	surprise
	The bears played solid subs lines which was tiring them They ended losing 2-0 	sadness
	This sickness her silent treatment blew winds of confession sails 	sadness
	follow  retweet pleaseee! guess never saw any of tweets asking too :( please fan! 	sadness
	Last madrigal of life If miss you're square 	sadness
	 now relaxing  going sleep early bc have school tomorrow 	joy
	 when if year ago someone told was going happen wouldn't believe them best 3 	surprise
	i have test almost every class next week 	joy
	Yeahhh taken year half watch Friends boxset through kept putting off 'The Last One' 	sadness
	All want figure mom left Im not allowed open till 6th Sigh	surprise
	The only thing could of during training was ahh teeth hurt! Cold warm  wind hurts dentist 	fear
	Dammit when giants were making fight fumble 	sadness
	Mijn die ik aan het maken ben word nogal inspiratieloos het lijkt op een cadeau maar dan wat groter?	surprise
	I rather live  heart than head 	fear
	Taking sister her birthday!   (:	surprise
	Dome squad 2012 Rude Ronchy Ruthless 	fear
	you lucky duck!!! live michigan where NO ONE comes 	sadness
	MAKE NO MISTAKE:  makes absolutely shitty products designed fucking fail less than two years of use!  	disgust
	Great night phils 30th congrats mate!	surprise
	S'allonger pour l'éternité Tout oublier ne plus avoir de regrets arrêter de se faire mal 	sadness
	Kai  BadtMan_MarQuiz: took leak  he sed he feels like he jst had orgasm 	sadness
	Some people will never begin understand 	disgust
	it's true! full of joy because of freedom have Christ!!   	joy
	I'm glad can tweet but not text 	sadness
	logo logo estarei ai pra te ver 	surprise
	Boy have turn such fuking mess aint funny now 	disgust
	Corporate religious government agencies not want feel free They don't want comfortable enjoy yourself 	fear
	I want sleep bad mood right now 	anger
	Hate fact people using  excuse faded every weekend finest	sadness
	RIP Patrice O'Neal  funny on charlie sheen roast  	sadness
	Aww did quick run girl Kahas house drop something off anddd townnn  opened door! Yayy! ♥	surprise
	As Much As MUFC Would Want avoid any big teams knckouts if they dont top group big teams want avoid United 	fear
	Just realized allergic shampoo!! Great! 	sadness
	hun known 12 years can figure out! Maybe Christmas present! me	surprise
	5th Wed of month = no new comicssatiated fruit snacks Cheerwine Young Justice	sadness
	we can't stop here DRONE country! 	fear
	Everyone gifted but some people never open their presents!!! 	sadness
	I going bed Hopefully 106 components install by wake uppp :(  	sadness
	my dad bought angry birds bro 	surprise
	If feeling precursor next month… well gotta keep head 	sadness
	There may or may not child growing stomach  	surprise
	Well that's hear! Sucks have less BBM contact list though 	sadness
	The first principle when comes  only IMPORTANT principle Perfect  casts fear!  	fear
	Ja echt wel jammer maar ik kom snel naar A'dam en ik hebben wat voor je petto -) 	surprise
	Invites sent Now Im turn downs than confirmation of attendance 	sadness
	times people corrected based right information posted of TOI promoting Irfan Aus? 	disgust
	is how feeling while two below-average scrambling QB's play some of worst football imaginable ?	disgust
	Omg Ill check same channel if they have 	joy
	Sebastian Village pissing off still don't have mailbox key 	sadness
	Enjoying friendly talk heavy rain 	joy
	God's love source of 	joy
	every night fake smiles every morning	sadness
	So no training god knows how long Guess straighten things 6 hours -_- 	joy
	I hate feeling when making big moves life struggling along no direction 	sadness
	Happy birthday !!!!! happy able celebrate you! 	surprise
	Music part of life  grew listing kinds of music  amazing sound gives  Love  Sex :$ Bea	joy
	my life couldn't any (: forsure puppy sister coming home tonight!!!!! 3 	surprise
	My first day vacation stuck account till damn near midnight 	joy
	Awesome shopping trip :) only thing! 	surprise
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	just watched interview jerry sandusky he full of BS 20 people didnt lie raping kid 	disgust
	A great rainy day running around inspecting 10+ properties today 	joy
	Watching Vice Guide Liberia 3am was bad idea 	sadness
	I'd rather staple eye lids shut than watch garbage At least if eyes sewn shut can pretend there's optimism afoot	disgust
	I love when Nicole_Hhhh's dad driving feel like roller coaster  	fear
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	Wow seriously bummed shut down ESPNU CollegeTown don't going life now  	anger
	Today ate la paz batchoy lunch   	joy
	you had until validation link email instantly expired could not attempt try software 	sadness
	I was hoping Thanksgiving miracle of no Gary  Verne Alas dreams crushed 	sadness
	  meaning of life whatever ascribe ~ J Campbell MandalaDW	joy
	Dinner then heading traverse city ryan nicks hockey game! (:  	surprise
	Just saw Jersey Shore season 5 preview Has Deena looked like troll? 	disgust
	I havent twitter jail today :) 	surprise
	i thought itnobody family knows new edition face :) 	surprise
	Some people actually 'my bit' instead of 'my girlfrend/whatever' such geordie thing 	disgust
	Fucking Egg mentions Blow TF outta 	joy
	cities deserve overcharge  by $1000s park cleanup  bail peaceful protests OT bill protect  serve steep!	fear
	attention  will line tomorrow?	fear
	Weer lekker thuis van schoolen ja hoorweer boem veel homework--	joy
	I terrified when someone throws lit cigarette road then goes car 	fear
	Sometimes wish could have than friend Each day harder sup dude Knowing wanna yo	sadness
	I feel sad everydaysome days wear mask better!Frank Parker     	sadness
	Playing video games apartment 	joy
	Stupid Jew book 	sadness
	“megankub: Don't carry something around Jesus already carried cross    ”	fear
	When receive minute information supper nonnas 	surprise
	lol mama doesn't uncles coming swoop fer game :) eff dance practice!	surprise
	Lo ga takut ketinggian yang lo takutin adalah jatoh dari ketinggian itu 	fear
	Have sing old people tomorrow 	joy
	That moment Katniss gale read if were   	sadness
	cool phone taken away can't Michael   	anger
	So turns wearing playsuit + tights = really not being able loo impromptu 	surprise
	My liddle punkin gave weekend of not throwing But Monday morning throwing 	joy
	Seems ridiculous People rarely search via domain  amount of domain combinations/word variations astronomical 	fear
	If never let of said goodbye ~ never have open heart someone new  	fear
	okay 2 papers down now ton things left 	joy
	Heck yea! Got Christmas ringtone running! If call may not answer due joy provides! 	joy
	And check using nigga lingo tweet before  gotta chill !	disgust
	Just heard most beautiful sound of carolers singing outside window 	joy
	off sleep bed night night   prayer blessed	joy
	this may sound silly but true we  of something here cuz ain't human w/o 	fear
	ano mate thats why asking can prepare take care unlike mate 	surprise
	Give man  he will happy Teach man how love he will have through eternity 	joy
	that’s bullshit RT selenaa_23: Walked day of class find there quiz 	surprise
	I love love name love look love gorgeous smile brighten day not mine 	sadness
	OH WAIT  hash tag incorrect	surprise
	Wheeew making another cd trio home tomorrow night! 	joy
	nocticed girl first day she twitter! :( 	sadness
	saw bunch of dogs cage now 	sadness
	What? fine oh meant you? RT PoeticNinja_: Sarah not pleased Hunger Games casting Not pleased 	anger
	Thinking jack frost was :'D but then realising some dodgy film SNOW it! -- 	joy
	When we We create invisible force-field which prevents our      visiting our !	fear
	well still kinda jealous!! Weren't involved wonderful guy not long ago?	sadness
	Today mass stop by 's house mass only disappointed no was home :( 	sadness
	Won 76-14 only 11 points but playing 3 min A quarter! 	sadness
	Confirmed  fails load texture properly Macbook Air Intel GPU Runs fine AMD Radeon Desktop 	sadness
	Of coursethe weekend have spend writing important paperthere's ASU game andmore importantlyHarry Potter Weekend 	sadness
	Last day work sadness those amazing Chinese eyes of staff me! had awesome team! 	sadness
	My Right Hand Has 3 Fingers Able To Work Gunna Release A Hopefully Tomorrow! 	surprise
	Funny cause have store tomorrow 	surprise
	Ugh 4 years left of school FML 	sadness
	I swear fucking GOD there's lot of shady ass people lately Ain't no trust but thy self  no man no bitch	fear
	Oyster card fight going on bus 	joy
	Driving family 2 any where no fun !	fear
	Our pastor asked us join him fasting 40 days this: eat right exercise   	joy
	Today was great day!! 	surprise
	Is really looking forward day off Friday 	joy
	It's such scary game If they invest 2 won't ANY sleep ]	fear
	Going bed!  going Coronado tomorrow! (: miss place ❤	surprise
	Liev sint Ik wil een kitten en barbie en pop en knuvobeer Ik wul hamsteur Ik wil vissen Ik hoop ik d krijg Sint en piet 	joy
	Just saw review of game newsthat clip of him dropping ball 	anger
	- Those damn hoes Tyga's video upset hope doing video was worth them 	disgust
	Les mecs à la sortie du metro 4 à gdn et qui attendent que tu passes pour degainer leur toupie lumineuse  	fear
	I hate traveling About wonderful four hour flight only gets LA 	joy
	Losing people everyday sick of cryin nd bein sad next emotion	anger
	Justin bieber NOT electro hard bass Last fm baaad 	disgust
	Insanely crazy day work tonight watch ex's band 	joy
	lool awkward moment when show late surprise anniversary party 	surprise
	know how deal racism goal line technology Swiss bastard! 	disgust
	Can't remember club penguin login info 	sadness
	Wahh Vampire Diaries holiday break!!   	anger
	Going home country spend Christmas family friends not seeing them looong 	joy
	Ugh was kinda looking forward house but roommate came home scared shit of 	surprise
	Thankful breakfast visit emleefaye!  	surprise
	Psh Yes have Type A personality But working  issues issuesshit have issues period Lol	anger
	Een sintcadeautje van de bus ik heb er maar één woord voor WOWWW!!  	surprise
	Best thing ive heard dayRT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	First day work Almost texted if she wanted have lunch She doesn't work w/ anymore :(	sadness
	in Grand Rapids tomorrow? Missing 	sadness
	Just picked new car  started of bad was stuck Bristol fartherinlaw he blow no locking nut 	joy
	damn dude  Did end Gotta keep head  move on	sadness
	8 people ask number person texts 3 minutes  	sadness
	Making This Money For Event !	joy
	Or dear person lib shut TELL THE PERSON TO STFU cuz they prob won't fbook status 	anger
	It's funny how people peppermint mocha  seasonal can year round 	surprise
	Half day today 	joy
	Taking break being grown-up  travelling big city spend family who miss much! 	joy
	If weren't mistakes drops  might rise level of average team   	sadness
	 welcome Stjohns where Jesus our main priority we can set unexpected soulmate	surprise
	we same house why could not face? oh thats right have no balls 	sadness
	NYC terror plot foiled yesterday but  waits until prime Sunday announce  Yeah Right     	fear
	is dependent   heart willing open  	joy
	Even if didn't sound like AM big girl who can actually feel  understand how emotions works :)	surprise
	Unjust! wanted Brian liiiiiiiive Also spoiled now chocolate cop dies 	sadness
	2daiz back! Nd now broLB_Phrasebeatz: RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	well least day now love hanging hallway haha 	joy
	Ain't talk friend day 	surprise
	YES love saying Me Jess Kayla started watch but they didnt like 	anger
	And windy will never able sleep right! Why wind --	fear
	lunch then nap  rid of building inside of 	anger
	& jest  dare if we ever did meet space probably collapse around us 	fear
	why isn't there hot tub by new pool by dorms? 	sadness
	So pissed off  Cant wait till practice can let some of out	anger
	I don't want put ornament tree want put tree !! Yeahhbuddy lol	surprise
	Ate someone elses pizza A mom  two young kids reading They without power We feel bad 	sadness
	des années que je n'avais pas trainé sur copains d'avant (ayé j'ai retrouvé mon compte) je regarde des photos de collèges 	fear
	Almosy made deans list missed by 5 points 	sadness
	At grandparents surprise anniversary party! 	surprise
	Made Maryland! But wake bake plans fell through 	sadness
	De toptweet van dit moment gaat Xmas terwijl Sinterklaas de volgende weekenden al mijn aandacht gaat vragen 	surprise
	Whooaa Whoa Wee Whoaa Using iphone flashlight  Palm Plant jumped outta nowhere didn't coming 	surprise
	bahaha thanks love pachos straight bf waiter there 	joy
	K ga op 5 december een vuilniszak voor iemand zn deur leggen aanbellen en dan keihard wegrennen  :$	surprise
	But I'll off Christmas Day only day of year shop closed :) 	joy
	Sumo chops by Johnny Goodtime = FIVE STAR MATCH!!!  	fear
	What heart-wrenching story was Such beautiful boy His heart wasn't strong enough 	sadness
	The awkward moment when you're date look down realize pants aren't zipped 	surprise
	Could happily die but wouldn't die happy 	sadness
	RT«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Something number 2 pencil perfectly filled bubble Scantron sheet 	joy
	Psalm 48:2  situation of whole  sides of   of  King 	joy
	No Black Friday madness year 	sadness
	Twisted something back! feels shit! :) :D 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	if you'll miss surprise tonight! 	surprise
	Wanna watch happy feet 2! Sana idate naman ako ni Justin Sobrang busy na lagi eh :( 	sadness
	Hot chocolate time! 	joy
	When dreams gone there nothing left give- let broken praise turn hallelujah happens:) 	joy
	Joy Is Best Name Simple Pretty 	joy
	Can't wait til home 	surprise
	Zoo alle menms opgezogen huisje weer netjes ingericht alles netjes gedoucht en aangekleed Nu maken Trots dat alles klaar is(:	surprise
	oh sweet jesus Do start running??? 	fear
	“Sometimes joy source of smile but sometimes smile can source of joy” ~  Thich Nhat Hanh	joy
	I need wash Car asap  raining ain't washed 3weeks 	sadness
	 talk down wall screwing then freeze when moment comes 	anger
	was AMAZING show Thnx else 4 great show!	fear
	I hate feeling like like everything grey cold made of fog 	sadness
	Majority of men lead live of discretion please others only feeling  blessing!!	fear
	We fashion rhyme/ Truth only Fit-  s/o   	surprise
	Goal today: no complaining Today choose 	joy
	That's cal Happiness!! RT Aalshibl: Playing fifa + drinking white mocha + listening chill music = 	joy
	NOOOOOO no pongan super torpe las 9 de la mañana entendemos que nadie lo ve pero yo sí! y no voy levantar para verlo 	sadness
	My godsister weird because said emotion experience RARELY	sadness
	I can't talk while drive -tasker DanielElliott17	sadness
	Yo ho ho work 	joy
	We have coming friday! Come our store find :)	surprise
	Yay! won FIFA12 press tournament! Congrats!  But let's not talk how went 	sadness
	In long run anytime we avoid doing right thing of fear we die inside John Ortberg  	fear
	well speak fucking english sis oh ps cyah friday gurl ~ 	surprise
	I'm often misunderstood People mistake  things higher power centering while eye of storm!	anger
	comprare el cd uds tdo por ti no acostumbro el pop xq soy reggaetonero pro tdo x !3	joy
	Damn it! of XV!! can't buy bottle home! 	sadness
	mmmmmm mother nature coming  	joy
	and if they would've made bigger deal season ku still have morris twins selby 	anger
	Just problem shared problem halved joy shared doubled Looking forward next creative moment nicfergus	joy
	Ohja! Een maand terug zei iemand: je kan altijd bij aanbellen voor een kopje thee Morgen hij een theezakje armer:) 	surprise
	Sitting here depressed staring space 	sadness
	Alabama made field goal??? No 	surprise
	Will Reseda riot  win tomorrow?  	fear
	having spend 5 hours walking round oxford street sister 	joy
	My family coming home screaming shouting woke had dark house well now some homework	joy
	Soo if hit youu  garrentee won't stopp  type keep going till make bitch bleed foreal 	anger
	Accomplished 6000 points learnsmart chapters needed next exam    going pass now Good n8	joy
	I HATE when try help someone they mess their phone while fix them 	anger
	I've staring piece of paper hour still haven't learned anything 	joy
	If cute guys attractive then why don't attractive? 	sadness
	lol RT ChiquitaAnnShow: Hell no!! :-) RT ClutchPorter: completely ok w/my decisions of indecision (doesthatevenmakesense)	anger
	Not amused Seen Christmas prezzie pile mother father small :( 	sadness
	watch world have new thing bake coming tuesday 	surprise
	If never had couple of virgin diaries kiss happiest person alive 	disgust
	3 niños la paso 10puntos le vieras la cara de felicidad cuando en tutoría le tenía un comic preparado :) 	surprise
	Kinda ruins day when check twitter have less follower 	sadness
	Don't afraid fall but stay there	fear
	Sitting own while friends 'the nature show' 	joy
	Moet nog een gedicht voor mn pa maken 	surprise
	editing photos of 3 adorable boys who almost lost their mom cancer year  Almost   	joy
	““not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ””	fear
	is momentary madness -Horace 	anger
	ya conform news he didnt mock our thalivan 	fear
	Man tough figure 	sadness
	hey babes hair place wanna pick like 330? have present 	surprise
	oh great blackboard unavailable right now 	anger
	Don't turn blind eye!  Change what's programmed inside!!  	fear
	what have our sleeves our parents xmas present pretty amazing :) 	surprise
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” 's	fear
	Zo af nu op naar om te kijken of ze nog een mooie  voor hebben :-)	surprise
	I miss dog  best friend  Dezi  David's bitchness miss nerdherd  won't them 5 days 	sadness
	Homophobia 'phobia' being prime word fear turns hate shouldn't have afraid of because not afraid of you	fear
	My Mind Doesn't Seem In Right Place Right Now Way Middle Fingered An Old Lady Huff 	anger
	even gedicht uittypen en dan klaar voor dansen en school 	surprise
	Celebrate people's happiness! will increase happiness well :)  	joy
	Damn bought lot them before but suddenly Amazon Japan no longer ship Norway Also not paying 3x amount Ebay 	anger
	I was hard jobs favourite team(portugal) through group stages 	sadness
	Honestly Sincere love song Im going have complete opposite of when sing which fun 	surprise
	i have idea (slight break protocol) might worth trying sharing networking )	surprise
	Hmm If only knew doing our date tonight  lol 30 minutes left! =]	surprise
	Tired + Still ill + BoredWhhhyyyyyy? 	sadness
	Back Bombay twitter already :( ended too soon 	sadness
	 like A lot But rotation Please bring ability rotate  	sadness
	vnaaf nog t gedicht opschrijve en morge dat gat make 	surprise
	left her phone airplane mode Nice excuse Hahah talk her until she falls asleep ) haha 	joy
	Ain't gonna lie excited then Super Dragon if they're same person	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” wow great words!	fear
	So  scene losing (San Fran bound)  (cross country road trip) 2012? 	sadness
	My afternoon consists of learning lines drama finding school books tomorrow 	joy
	I don't fear  BUT will happen !	fear
	I was asked Aren't married have child? than once night answer no both 	surprise
	Wow feel worse today  	joy
	Yoga final today!  ChrisBSharp	surprise
	OMG why was  fired?! Harry was worst person ever task 	anger
	when person like there friend yell them  	anger
	It'll ok bringing something tomorrow will make feel better! 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Joshua! was! Devon told she studied ochem joshua but didn't realize was until tuesday! 	surprise
	Waow Flippant le dossier Personnes sans nom dans Picasa  Un trombi géant avec tout les gens présents sur tes photos 	fear
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	dag everybody home smh lol	surprise
	Er vågnet op til solskin og baby der sparker inde maven 	joy
	cuss wouldn't let feel stranger 	anger
	Solemn vespers unexpected Spanish Inquisition 	surprise
	nothing than call recruiter telling he's coming surprise visit tomorrow  	surprise
	 eso e smuy facil S: lo de filosofia es LARGO D: muy largo S:	fear
	I want watch next chapter revenge waiting week 	sadness
	 forever til person gets confronts or til someone badder comes along	fear
	£28 until 23rd £20 going driving tomorrow fuck fucked! Christmas shopping Christmas eve again! 	joy
	The  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	It breaks heart seeing tiny animals dead Found of Sophie's hamsters dead today 	sadness
	I Tony gonna bust room any minute now beg twist his hair -_-	joy
	Right peeps i'm off sister's ice skating show 	joy
	Ewe weird& should smell of bathroom turn on?   	surprise
	Lo ga takut kegelapan yang lo takutin adalah apa yang ada di dalam kegelapan itu 	fear
	Haven't had phone day 	sadness
	Dude was wearing petticoat breeches before they were cool     	sadness
	bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )	surprise
	DONT PUT VERIFIED IN YOUR NAME IF YOU ONLY HAVE 200 FOLLOWERS YOU ARE NOT VERIFIED NOR WILL YOU EVER BE 	anger
	Union salad too dressing 	surprise
	Haha don't like seeing bear sober 	fear
	I gotta start paying attention! missed 1400th tweet! 	sadness
	Guess we're doing AP Lit today!!!! Nothing 	surprise
	Lekker aan het knutselen en rijmen met een glas wijn ter inspiratie waarvoor dank ProefOostenrijk	surprise
	Just made north of Mason-Dixon line 	sadness
	Fuck upstairs neighbors only wish holiday season they suffocate death They awful human beings 	anger
	when ride bus new love him then they off you'll never anything him or him again!	sadness
	Things happen when least expect them! :D	surprise
	it's fun jus take watch fridge thinking have beer left 	surprise
	mi hermana no confia en mi yo tanto q la quiero pero 	sadness
	they took nonpareils of candy bins replaced them crappy multi-colored christmas candy 	sadness
	You told was wrong when she said fuck You lied 	surprise
	Ready paranoia? Satan: associated w/color red love distract away Jesus Christmas Now move N: SaNta 	surprise
	Me- If was puppet I'd marionette Him- could make hand puppet Statements like make wish were gay 	disgust
	hmm project taking longer than expected 	surprise
	needs stop distracted by Hallmark Movies 	sadness
	there's new Sons of Anarchy tonight  Opie gonna react his dad's murder  	joy
	2012 Line Camp Leader!! & blessed! happy!    	joy
	is respect problem than solution magnifying storm when should magnifying 	fear
	XMAS BREAK: WHY U NO COME FASTER?! 	sadness
	 “RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	man whales dolphinsendangared species sila ☹ malapit na sila maubos Cows meat haha prang ang layo nun 	sadness
	 when watch guy scratch his nuts look of face 	disgust
	Oh hey magazine they mall they signed start Last fall! 	surprise
	latest  evidence states  hijack no longer valid excuse thanks article!	anger
	*sigh* if things not often they appear or won't seen guess theres no hope 	sadness
	that moment when spend hour reading chapters not included filipino coveragehahaha 	sadness
	i had sandwich today didn't throw 	joy
	Denk je dat je klaar bent ? Moet je nog een gedicht maken  -_-	surprise
	My parents forgot tell us our family pictures being taken today  	surprise
	not mood volunteering afternoon home covered glitter glue tissue paper 	joy
	good ill tell why don't want show next haha 	surprise
	Looks like Indian movie tonight 	joy
	so mad not making cd :( 	sadness
	The seed of suffering may strong but don't wait until have no suffering before allowing happiness by T Nhat Hanh 	joy
	I guess means no date :( 	sadness
	haha malinaw na unprofessional cabinet secs talked Cobonpue etal hindi ko na alam bakit nagugulat pa 'ko 	surprise
	why ignore ME though?! started never there anymore big deal when it	sadness
	so sleepy there's sun today! but i'm working 8 hours!!! *cry* 	sadness
	Not finish wanted but around season  season 	sadness
	I not afraid of tomorrow have seen yesterday love today   Rev Run	fear
	Am best real ale pub since  	joy
	Abundance is: seeing lots lots of family eat lots of delicious food many beautiful places repeatedly four days 	joy
	People changed cause appeal grown 	fear
	WowI'm shitty mood today 	joy
	Not work morning was of best things ever happen 	joy
	stressing running of stuff done! 	sadness
	the road recovery starts self [re]discovery  	joy
	Long since have chilled 	surprise
	percuma juara umum sea games tapi di cap sea games yg paling ancur spanjang sejarah ┐(´～`)┌ 	sadness
	You monthly allowance when grandparents forgot how answer phone  	sadness
	is not bad feeling or embarrassment amazing sensation needs fear life Embrace it	fear
	ngayon pala showing nung movie ni na  ☺ di nga lang ako makkanood bukas pa! 	sadness
	oops meant damn swipe lmao	joy
	Avondje geknutseld en gekunsteld om een te bouwen Dan weet je weer waarom je vroeger op school liever buiten speelde	surprise
	Just watched weeks episode of  ending made cry :'( 	sadness
	I did nice thing night but spent long now have no work need 	fear
	Zoekende naar idee voor iemand  die 2x (heen-terug) met auto zijn  notebook gereden Iemand leuk idee? 	surprise
	I wanna bedd ): or atleast sleep tomorrow  But can't bc have practice 8 morning !?!? 	joy
	Almost sit ass practice! 	joy
	Oh things catch off guard 	surprise
	Taking larger perspective anger can help control 	anger
	Yes!  Dan Aykroyd John Candy!   aw Heart attack joke  	sadness
	Trying understand  H8'rs: mine isn't enough they compelled heckle? WTF w/that?   	fear
	I hate DentistWith passion	fear
	N sure ur stomach can tolerate smh RT eat 3 houses tomorrow 	joy
	Woke nice onedirection's  automatically downloaded ready play phone :) Yaaay!	surprise
	j'ai la cote de rien du tout j'ai perdu ma bien-aimé :'( 	sadness
	with joy will draw water wells of salvation  	joy
	Learning hartramsey: Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	U can discover person's  easily by observing means they use 2 frighten   	fear
	ik weet het een en ander van stofwisseling maar die kilo er volgende week weer uit Ga je dat dan inpakken? 	surprise
	Cody won't coming anywhere NEAR where live At )	sadness
	38 Years ago today (this evening) 1st enlistment Corps came end  	sadness
	Happy birthday zach_lay! glad both hope y'all had awesome day!  	surprise
	is False evidence appearing real shared via FB Such !	fear
	Dolphins settle field goal 	surprise
	COME take pictures Comet Bear Pearson Commons 12-2 PM! :) Christmas pictures!!!  	joy
	And swear parents fight they have answer there cheese pizza? question 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	is disease blocks flow of energy spreads destroys If not stopped kills Even smallest amount	fear
	So line was too long salted caramel mocha //3 	sadness
	This song send or acc goin smash phone fghjklhgf 	anger
	They expect anger rage jealousy Give them kindness stay clam watch them burn flames :)&   	anger
	Ehexam finals 	sadness
	I sodomy bot surprise when  uh  pbennett2434	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	QA w/   helps fuel him -at society war Got away w/ Natural Born Killers only because he was hot then!	anger
	tell miss guys when i'm classes can't imagine break 	sadness
	Some nights miss but then remember put through then remember why hate 	sadness
	I blame Keith Hackney of Imagine waking everyday knowing ur balls were pummeled PPV front of millions 	anger
	A journey of thousand miles begins single step  Lao-tzu Way of Lao-tzu Step  	joy
	Work ruins holidays I'll miss Black Out Wednesday 	sadness
	Far tired sit doctos waiting room afternoon 	joy
	Pahahaha tireDwish mah bed wuz smallerso dnt have wish someone else wuz it	sadness
	False Evidence Appearing Real something won't let conquer me	fear
	I'm  Greenwich routeslowly crawling towards LB no side either	joy
	is built disconnection fron Source who provides peace	anger
	Girls don't how buy proper heels dresses  	disgust
	Christmas DJ Salado Junior High Christmas float 	joy
	Man miss work 	surprise
	literally funniest moment of life right there Ahahahah 	surprise
	Why surprised not lots of tweeters who not tweeting today?  	surprise
	Broke version of  fistpump parents were reminiscing of how daddy used dance! (: 	joy
	So deleted angry birds app phone because didn't how toplay :( 	sadness
	Gig thursday night hmahasydnxiwkdbduebwicu  	joy
	Happy Friday! Who excited weekend?  	surprise
	Behind every successful man there surprised women 	surprise
	Daughters indoor soccer opponent no show Dads take role of opposing team Suffer humiliating 7-5 loss 7th grade girls  	sadness
	not advent calender tomorrow :(	sadness
	Bad day? You'll happy cards nearly finished Simple fun metal type  	surprise
	its not rape surprise yelled shit mf  hahha	surprise
	Well depressing now have write paper depressed girl 	joy
	first day of not wearing cross necklace since i'm not til christmas 	sadness
	lmfao um BYE no party you	surprise
	Whats mean? RT :O have unauthorized access Ave Maria College emials 	sadness
	Oh great skinny bitch immune deficiency 	surprise
	Good actually not any trouble might Verizon store tonight new 1!!!	surprise
	My favorite perfume Joy was created reaction 1929 Wall Street Crash(wikipedia) hear they've changed formula? 	joy
	Sometimes Hooters same ol dusty perverts were there when worked preying naive young girls Smh 	disgust
	Io: Mamma c'è Zachary che sta dalla nonna negli Stati Uniti! Ci andiamo anche noi?& madre: Come no ci andiamo subito!  	sadness
	im planning spending like 3 hours gym tomorrow 	joy
	SheWomen share of public speaking Kathryn's grp fear people won't interested fear being centre of attn	fear
	Supernatural time!!! fear??    	fear
	 RT ~ not allow fear of if ruin joy of  ~   	fear
	His phone off now :( won't talk him until his brother gets home he can use his phone 	sadness
	Gotta wayyy early tomorrow That d-hall 	sadness
	Its not religion level but also social level where problems r Sad no wants e thing bcs 	fear
	morning babez! headed 413 bright early brunch fam! 	surprise
	Today wrote to-do list ooonly thing gone donewas actual writing of list!  	sadness
	There 4 different types of anger – Lightning Tornado Flood Volcano     	anger
	If whole world against but  still have majority! FEAR NOT     	joy
	It's official miss golden brown hair 	sadness
	So tv broke director of young life showed house 	surprise
	Can't believe we feel but please  lose today lose badly   	sadness
	Hanging its_TTime_10  since aka chubber bubbers em went bed! 	sadness
	Back down giovanini blaw  first person make eye contact Coach   	surprise
	Hey man have seen new normlorgnz forum gone thank god  actually abuse than bud!! 	surprise
	Een teleurgesteld mannetje thuis Het dat hem had verpakte het cadeautje slechts een doos 	surprise
	Ughhhh HATE Potato Salad  Macaroni Salad 	disgust
	Hahahaa awkward moment tonight 	surprise
	why hell not check twitter once wake :P 	surprise
	oh heart!! crazy jealous most gorgeous sight you've ever seen? 	joy
	Yeah bout evry crew someone ALWAYS fall love wit us RT    	fear
	Apparently done did something awful Huntsville 90% of HUGO screenings town 3D Nothing 2D 7PM 	anger
	ugh sad now hopes can built  crushed of two hours 	sadness
	i ima sick plane tomorrow 	fear
	No auto tune but can feel pain comes rushing like hit vein 	fear
	Few things life than toasted bagel cup of tea 	joy
	95% of digital music sales (excluding iTunes) sold by Amazon 47% of non-iPod MP3 player owners buy Amazon MP3  	surprise
	Doh!! RT Samy_Dhere:  everything those who choose not pay price NOT being assholes 	anger
	cant wait tonight  said expect unexpected -this should interesting	surprise
	Gotta study religion cosmo whole bio assignment tomorrow 	joy
	Watching tv show nigga talkin bein player  such  suchBYE!!!! 	disgust
	 RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	EmilySandvold: crystal balls week whaaaaaaat?   still grounded 	anger
	great movie Used of favorites until she-devil ruined 	disgust
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	Friday = grumpy central 	joy
	Wie kan mij helpen Hoe knutsel een roosje van papier??  	surprise
	I could totally Liz/Jade bitch gif Demi right now but off comp already 	sadness
	I love finding things never knew had tags still   !	surprise
	I really hate box stores remember home town being annihilated by Wal Mart 	sadness
	Fuquay parade!! perform some happines!! :) 	joy
	Off take 3 kids school half hour early of them can swimming 2 can cold bored playground 	joy
	I love when look bank account have $150 dollars than did yesterday! 	surprise
	chocolate muffin tasting like plain bread lacking sugar … 	sadness
	get picture of sick saturday night  	fear
	Only couple hours until seeing Mamma Mia :) Better glam 	surprise
	Dinner momthis nicelol 	surprise
	Your gonna love xmas gift 	surprise
	Can't believe cyclist bbc london news said he didn't of ambulance guys came his rescue!  	disgust
	When Im not okay tend spend than usual fvck 	sadness
	Ughhhhhhhhhh d vdd no veo la ora q sea enerothis kid friggin drag 	anger
	My parents won't allow buy any of shirts Giant Creature but distant dream now 	sadness
	Its Lunch  left Lemon Juice! 	sadness
	Make sure if before Fri morning goodbye 'cause that's when fly outa here Only 4 full days left AK 	sadness
	Love coconut body butter 	joy
	Snap! Cannot waitalthough means there really no excuse not work hard Multiple dates library 	joy
	New story idea :( tempted start but I'll end abandoning halfway through because of writersblock D': 	sadness
	Laura!!!!!  when work week?    we're coming you!   we havent seen like forever! 	sadness
	Tired work forgot lunch :o 	sadness
	at point looking friends general   	sadness
	Today most Thankful fact not fat pig like 	disgust
	Time bed Bed full of   stuff fuuuuuuuu	surprise
	Don't let of  or of Future  Ruin  of  	fear
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	This it Exotic shanty restaurant full Full of flies 	surprise
	Okay Last latE nyT!! Hmph! Damn ThiShY!! LifE nOw staRtZ YikeS 	sadness
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Taking kids  7 dwarfs opening- night   bit of sst -)	surprise
	Fijn gevoel dat eh dat het net alsof de bus op jou heeft gewacht dat je een seconde binnen bent en hij wegrijdt 	joy
	When words you're writing don't pass through part of brain actually comprehends them  	surprise
	Have feeling gonna lose something important 	sadness
	because alone bedroom feel lonely (n)  of those moods guess grrrr	sadness
	i need vacation junk food retail therapy biiiig hug  bottle blunttt 	sadness
	Just drank expired water dollar store  	joy
	It honestly doesnt feel like thanksgiving  Losing intrest holidays  	sadness
	Mum Dad left £20 some sweets our bed 	surprise
	Metal spiral notebooks why buy you? fuckin' hate   	anger
	The process of spotting refusing obey source of true  -Martha Beck	fear
	People who broke their computer because figured was wrong should die house fire    	anger
	“I don’t man who practiced 10000 kicks  fear man who practiced kick 10000 times” – Bruce Lee 	fear
	that awkward moment when parents didn't ab belly ring weird family lifts shirt xmas party 	surprise
	It hit won't have mama's dressing two days  	sadness
	When upset youtube watch Chris browns take down video thousand times 	joy
	 RT ChiTribHamilton: Manti Te'o will return his senior season his father Brian confirmed Tribune	joy
	God miss high school football 	sadness
	Mom making excuses cant new phone?  	surprise
	not gone lie thought unc had chance undefeated or least only lose duke!  	surprise
	Why people ask wot want xmas? Does not defeat purpose?	surprise
	Pinaise hier soir j'ai comme un dingue x)  Mon PC m'a fait un joli BSOD à l'arrêt après ma dissert 	fear
	I cant stand fake ass bitch/niggaugh	disgust
	my California cousins left today was definitely though 	sadness
	is wrong use of imagination anticipating worst not best 	fear
	Ze blaft nooit!!! In ieder geval zeldenmaar wel heel alertze gelukkig nog niet doof 	joy
	RIP Dev Anand Sir! Bollywood lost his evergreen actor! A legacy ends 	sadness
	Missing isn't problem wondering if you'll ever that's 	sadness
	what heck?!?! Not ok! How did she broken shoulder??? How did they not notice hospital?& 	sadness
	Mock Improvisation Workshop Assessment 	joy
	Eurozone meltdown recession Iran crisis pensions crisisthis happy news programmeoh bloody drought warning 	joy
	HAPPY THANKSGIVING TO UURS YOU R SUCH A GIVER OF 	joy
	Goh ik ben wel creatief als ik zo naar de surprise kijk die ik aant maken ben voor Maandag  	surprise
	pink sparkle fall pasta read paint 	surprise
	It's of depressing when keep losing followers 	sadness
	Sunderland Manager Steve Bruce's sacked! 	surprise
	Lorraine Kelly eskzjh akjbg selkwkfja ipf eh  	anger
	My family left They're never coming 	sadness
	 Being able relax let forget stress gifts loved ones smiles :) Gives 	joy
	Men like proclaim their undying love few shots of    	fear
	dissolves presence of pure love Go forth  dare :) /RT Is_This_It_	fear
	Seriously?? If Marcus had shouted sob story he have clearly won but no dignified talented act can't win  	anger
	“Sometimes source of smile but sometimes smile can source of joy” ~Thich Nhat Hanh 	joy
	keep tht job grind bank statement thru yu grindin now	surprise
	This gonna weird champions league! Man u/c out!   Only thing bad  gnna blaaah!	surprise
	i put them teddy raffle prize blind school yer daft twat yer 	surprise
	BLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH A week yesterday it'll year since second met 	sadness
	There nothing life take seriously except joy of life ~Maharishi  	joy
	Espero con ansias toparme esa recopilación de cuentos de terror de  jajaja gusto culposo!!	fear
	If ladies were close I'd gladly share Unfortunately I'll eating 50% of cake solo dolo 	sadness
	So chuffed safc fans! Bet dar comes mortz match 	joy
	Being treated feet done bday! great sweet :D too long!	surprise
	I love late night conversations Jesus Gospel       	joy
	Sooooo thankful have spent day now enjoying night family Katie!  	joy
	 Thanks great mention S/O! You such follow!	joy
	Is make hope lost by rogue employers being able sack them no reason 2 yrs Shame you! 	disgust
	Lousy pay slip shitty system work christmas will shit 	anger
	Sometimes cry  no knows how hard have best friend another flipping country 	sadness
	No  Ill make believer of YOU !!	anger
	More lifeguard training tomorrow evening 	joy
	I don't remember had PBR 	sadness
	Used jet life now fuck lifenow pop bottles cuz bottle emotionsleast put open 	fear
	Shattered screen beloved phone ?	sadness
	I take home baby weekend 	joy
	Helping mom write book chapter today She said book can E next long someone wants hear story 	joy
	u feisty angry asian tonight aren't    RAWRRRR	anger
	Had register online games workshop not sure if unticked send newsletter box 	joy
	It's shame there still no Secret Garden DVDs available here Japan! Wonder who holding their hands release 	sadness
	I hate when people they can run people's lives 	anger
	I actually do s send today but Comcast New England Sports Net meaning Boston sports 	joy
	We gaan eens een rustig tv avondje tegemoetons metaal voorbereiden op een druk  maken 	surprise
	Oh god g-force his pals smashed singing old school tunes downstairs 	joy
	It was fun making gifts but wondering what's store me? 	surprise
	I mistake garbage disposal switch light switch 	surprise
	Vanochtend voorgesprek presentatie van event gehad en nu om de tafel voor format dinershow met klant! Daarna Sintinkopen doen 	surprise
	Santa brunch almost here! Meet big guy have Chef Baru's cotton candy 10-2 	joy
	Bored fuckclarkston lucky they have no skool 	joy
	Yayay glad like it!! LOVE YOU RT DBenningfield21: Sick study package! Thanks morg_wray! love 	surprise
	Fall down seven times stand eight ~ Japanese Proverb  	sadness
	Mmmm was early dinner(: cousins house now 	joy
	I miss bifffffff! Haven't seen face allll weekend! 	sadness
	Observe without judging find greater peace 	joy
	High school full of drama Truth doesn't matter 	surprise
	I love waking realizing we don't have 's whip! 	surprise
	Mumbling profanities how cold outside fill gas station 	anger
	Zo naar school gelukkig vroeg vrij! Wel een hele drukke middag   	surprise
	I love face people  make when sing Korean  	surprise
	MOTD fail show our stonewall penalty 	surprise
	Give cigarette want fucking cigarette want destroy shit! love hurts too  want smoke  	sadness
	Been night dozed off once woke thought was dream But then realized he was really gone 	sadness
	Survival mode sometimes Damn 	anger
	Rainy days like make wanna curl bed sleep forever But have class work instead 	joy
	my cousin doesnt appreciate licking chocolate off her phone!?!?  	surprise
	Extra celebrations order weekend month since celebrity elopement GinoTheFilipino! 	surprise
	you should early x mas present sometime next couple weeks 	surprise
	Damn earphones broke :( like third pair month 	sadness
	THIS IS da month where sleeping schedule gets fucked because of culminatings  exam studying 8-)	joy
	Aww babe wants his huge present but why ain't he patient lol! :-)	surprise
	NO haven't gotten yet Glad liked tweet though hahaha! 	sadness
	Plan assignment done need write bloody thing now 	joy
	I physically feel great today 	surprise
	Im livin wit no imma die wit no 	fear
	 completely absurd! No internet campus 2 days No knows when coming  %	surprise
	Quand tu décide de faire ce que les gens disent pour soit disant ton bien ca finit toujours mal  need H 	sadness
	it makes sad when look profile says doesnt follow h_kristen tear (& 	sadness
	Aaaannnddd not going lens  flash   Now try  plan b 	sadness
	With assistance of men Quantrell's we were able open close hood Fender located Now LFUCG names 	joy
	A quiet overcast morning decorations scattered floor things people peaceful 	joy
	The awkward moment when wake snake wraped around hair 	disgust
	Christmas tree shopping :/ tired	joy
	i wish could bitch stabbed rip her heart oh wait now remember SHE DOESN'T HAVE ONE! 	anger
	Hey will filming new video soon Two actually :) will Thursday Friday 	surprise
	me too arsenal game!& ten action here! 	sadness
	Just heard some wild news! Can't wait til everybody hears 	surprise
	my  people  things  people cant grasp nor understand they because of their 	fear
	Ugh! Left Favorite Plastic Headband AT THE FIELDS :( 	anger
	For moment today proud owner of above ground pool flooded laundry room Thank washing machine 	surprise
	The  Weekend Beta Test starts 2000h CET 1900h GMT tonight! Im invited! 	joy
	Already school tomorrow where did break go?!? 	sadness
	Done studying til later Work 	joy
	We delivered Christmas package family need You should have seen kids' excitement! 	joy
	Il serait temps de dire aux opérateurs que leurs commerciaux disent de la merde pour vendre…  	fear
	red wine trash tv 	joy
	Trying support friend whose world came crashing down her 	sadness
	there nothing endearing than kermit  singing rainbow connection well maybe fozzie's fart shoes both bring 	joy
	as watch walk down too future hope tears of eyes	joy
	Ready watch burrcats kick ass BOB!	fear
	That ain't how work ain't how goes high balance lows 	fear
	Good Morning Everyone Please Try manage since people can't manage their  	anger
	still remains biggest obstacle overcome Woman down while 	fear
	Home Sweet Home! 	surprise
	Iemand nog surprise idee voor een vrouw? 	surprise
	 regimes shouldn't use old pretext of fearing  impose thr own doctrines  God 2overcome them? SultanAlQassemi	fear
	I feel certain strange surging thru soul yet feels off-limitswht do Wht Is there say? 	fear
	Poor game management Jags 	surprise
	off another exciting day work :( 	joy
	But hello world work now except husband seems have consumed Coke Zero  	sadness
	FM jaa volgens mij alleen nog maar headhunterz en gaat Zkr lekkah! (Y)	fear
	Have nice day friendsBeautiful wednesday friends twitter   	joy
	Love turn  hate turn 	fear
	Dammit ran children caroling tube station There goes humbug  	joy
	Newsnight showing government some interesting data summer riots Government maintains off cuff response 	surprise
	Tenn Ole Miss declined play SC next year 	fear
	someone went record JS's parts mix mine w/o telling b4hand hahahaha pretty neat^^ 	surprise
	No afternoon nap burning episodes DVD prepare Stu Hard Drive's reformat :(	sadness
	come find outnot many ppl write musiclol	surprise
	A Happy Marriage doesn't 'happen' Created daily by two WILLING Individuals &    	joy
	El soundtrack de mi vida: Sangre Azul No puedo estat sin ti 	sadness
	your family   buy them food online they pick local store  	surprise
	When face makes wanna puke when remember happened almost year ago! 	disgust
	Seeing someone picture they`re 6 feet tall Catch glimpse of them real life they`re barely 5 	surprise
	I feel bad when we leave dog alone 	sadness
	Je préssens la happy end  	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I heard song Bedrock first like two years or something Little did know every word 	surprise
	Have ever In situation where best thing was hardest thing do??? Smh 	disgust
	Was craving some Buddy's pizza but there was hour wait ended JAlexanders	sadness
	FEAR False Evidence Appearing Real         	fear
	Marc anthony fuckin rat 	disgust
	YEAH BUT DON'T HAVE CREDIT 	anger
	So she want these shoes  thing she she gonna em increase element of 	surprise
	my brain fried haven't started homework  	joy
	Its reassuring studied 5 hours today when sit down test there's gonna nothing studied 	joy
	Ik heb echt een leuke armband en oorbellen gekregen van broertje :D 	surprise
	Trying write paper while girlfriend playing kingdom heartsnot fun 	sadness
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	Fox switched  game Tied 32-32 two minutes left 	anger
	Those games hurt worst  	sadness
	The sickest feeling stomach being vulnerable 	fear
	Does not matter how many times shower cant wash off gads	fear
	My mom peekaboo blonde top brown bottom haha Guess were gonna complete opposites soon 	joy
	Missin' Boo  Sucks  Don't Get To See Her Until Friday  	sadness
	I bet 99% of high schoolers secretly love drama guess rest of us will have wait another year 	joy
	What thing U  connecting twitter? constantly blown away by ppls love authenticity  humor! 	joy
	fyeahtourist:FOX specializes keeping their gay actors closeted expecting? Mmhmm that's right 	anger
	yep  Winch hill next sun but week parents first 	joy
	net lekker geknutseld zeil van de boot wat opgehoogd/verstevigd minder zorgen voor regen en sneeuw nu En natuurlijk aan de 	surprise
	Gedicht geredigeerd en tevreden met het resultaat van de drukkerij Nu naar huize van Dongen 	surprise
	Hmmm let if will make night  wit follow  Show love jersey :)	surprise
	My mom day off had school today :( sucks  	sadness
	Just heard passed away today was such great guy will missed 	sadness
	-_- wtf Im not there lol Mike n' Ikes already smmfh whip pick yo big head ahh up	sadness
	not end of world isn't until next week 	fear
	My brand new machete needs sharpening first shave  	sadness
	What holds us back? stops us reaching our true potential forces us become who we wish be!? 	fear
	Happy birthday bart 	surprise
	Dad ruined whole movie night because mom didnt make enough food today 	anger
	Take Feelings like put them picture  thats doI don't  	sadness
	Im addicted testedmy doc tired of seeing dont sex like want 	fear
	That was most painful thing ever experienced! Same Wednesday	joy
	:O have unauthorized access Ave Maria College emials 	sadness
	when love of life half acrosss world	sadness
	For was plain lanyard keychain But was his heart : 	surprise
	I don't why have bring thoughts make heart hurt 	sadness
	mau diet curcol di twitter pasti gagal  yg tadi makan dikondangansekarang makan pecel lele  ancur sudah diet ku 	anger
	Scared of heights don't can Christmas lights 	fear
	It's hard except failing something but harder facing excepting never trying 	fear
	Mega tennisbal gekregen met daarin chocolade letter en pen ) 	surprise
	Oh yeah have played condemned Less crack head? Damn like crack 	sadness
	Remember when we talked marriage Talk forever always? 	sadness
	I had follower Then lost him  On plus side 2 weeks till  -	sadness
	Its funny how we take day year dress costumes celebrate 	fear
	in case we didn't need any further confirmation Neil Warnock utterly brainless 	surprise
	hey ladies why don't  aka  his will away if will make rich famous	sadness
	I was work At gym now then writing 2-page paper before bed Tomorrow 11-hour shift mall =P You?	joy
	G ma daddy gon here 2 hours he won't talk call his self tryna lol	surprise
	Busy day Wish was 5pm Hahahaha	surprise
	Bout visit  work he don't (:	surprise
	My overweight 37 year old dad beat 200 meter race feeling     	sadness
	Its funny because stopped caring weeks ago wanted how long take realize we have joke 	surprise
	No matter how hard try kid cudi won't retweet 	sadness
	 Wow Excelente Hitazo de   Disfrútalos sólo con  con los Mejores Hits de Súbeleeeeee	joy
	122511 will hard day  nt looking forward 	sadness
	I caught you caught blind fixed fine ripe stained washed dried Oceanaband	joy
	Do looking forward break? Everything Baking knitting shopping sleeping sketching  family  friends 	joy
	I sware thanksgiving if grandparents don't have pumpkin pie I'll flip don't care if they vegetarians like pumpkin piee 	joy
	factor tears rachel crow:(	fear
	ok still cant find car max building up	anger
	And seriouslyone play Xfactor loves Coldplaylike seriously? hate how fickle most people's music taste 	anger
	Don't have work today! 	surprise
	I want watch Dexter! :( Showtime only Episode (season 6) 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Not going lie made stomach hurt day! 	sadness
	Don’t forget next 13 days tell us brings chance win some Body Shop products x	joy
	i love how gonna have great day nothing ever happens like will another shitty dayy 	surprise
	lostening paradise many memories of weekend gotta weekend anthem!!  	sadness
	I KNOW RIGHT?! mom like HEALTHY FOOD HEALTHY FOOD ASLKFNEKRJN 	sadness
	Such bad headache hurts open eyes 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Waiting sun  shine day  depleted 	joy
	whoop whoop *dances boardroom table* RT toure_htz: Tah Tah EL c soon Cape Town here ☺ 	joy
	After step son went sleep took his car drove around town until he was almost empty 	surprise
	Home sweet home! 	surprise
	“RT no hoe lol” You watch Out lil Nigga No bi*** watch lmao” BEOTCHH !!!	surprise
	happy birthdayyyyy  love pretty girl! hope liked party haha	surprise
	“chrismcdevitt: fact of matter that's frowned upon” want jump through twitter 	anger
	for moms actual birthday taking her shopping whatever she wants shes thing she dont yet! 	surprise
	God damnit  shit gonna take forever Todays gonna loooongg uneventful day 	joy
	The wifi school work or  twitter during day 	sadness
	Aahhhhh  That's too bad :(  xd wish could meet btr but live STUPID HOLLAND xd they never there :'( xd	sadness
	Too weird live too rare die 	fear
	Time sleep  then waking early study some  	joy
	I have agree them control life hasn't changed In fact had 3 pay rises year :-)	fear
	A Pretty W A Empty Mind  	joy
	Why will able find iQ select Cineplex theatres next week? You'll have follow find  Patricia_J	surprise
	MishaMisha fucking cunt born cunt you'll die cunt fucking cunt 	anger
	My Juicy Couture rainboots ripped can them? have never thrown anything Juicy not starting now 	sadness
	Fear Anyone can win their fears Fear there bully around Don't let it! Darkness can't ever devour light   	fear
	The feeling when trainers tell football team going dissolved christmas 	sadness
	that really sad moment when realize not birthday anymore	sadness
	I really don't want MD city million times 	sadness
	My school email full of emails by Chancellor high standing officials of UCR talking protests UC Davis 	fear
	Chinese restaurant close pizza then 	sadness
	Great comes  result often Look mirror look urself often  himself	sadness
	Still sick!!! basically slept bathroom! didn't drink	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	ahaha ( gotta ugliness when turn phone 	sadness
	Eating first candy cane of season 	joy
	Family Christmas Card todayyy 	joy
	haha! We wanted great  were proud of ourselves when we saw reaction! 	surprise
	What Chris brown thinkin blonde hair 	disgust
	Im gonna make maroon 5 kandi bracelet! Waiti cant dont have 5 bead	sadness
	Meant day off today ironically Instead yesterday's seminar's moved today 	joy
	skip denial skip bargaining  stage :(	anger
	is bit of early summer strawberry shower gel when snowing outside	joy
	Had great happy Anniversary sister 	joy
	We offer outdoor  which provides variety of walking surfaces simulate walking various exterior environments 	surprise
	8 half hours of work today without second of sleep 	joy
	Concered of hights today! Went top of climbing! Sooo proud beat enrique quad biking!:D love girls x	fear
	well no test tomorrow Sunday but have submit paper online 2 Monday really dont have enough :[	joy
	Fuck stupid asshole don't mean damn thing lie lmao You make fucking laugh  	surprise
	i made stupid ass decision friggen sucks want job badly	sadness
	This week was twinatlantic week not 	sadness
	Jolo seriously don't MOTHER EFFER SECRET SANTA!!!!! 	anger
	Why creations only thin people?? deep here :(	sadness
	Punching of y'all throat feel great right now 	anger
	that tweet reason twitter!couldnt have put self FUCK OFF VOODOO FUCK OFF THE DEN FUCK OFF FACEBOOK 	anger
	Not gonna lie hungry But Mom packed food tomorrow's trip home 	sadness
	Thought exchanging Bday dressBut then found THE PERFECT Heels! 	joy
	This week please let us throw off chains  of  realize comes  !	joy
	Jim's Steakout til 5 3  need fake boyfriend's name keep creeps away LOLZ	anger
	gedoucht nu klaarmaken eten en naar school met de auto!! 	surprise
	Where there there  Where there no joy there no creation: nature of joy ~ Veda Upanishads 	joy
	I of adore Conway! fun full of favorite people! Met Shelley Kelley laineeden! Now lunch w/ AliciaL15! 	joy
	Demain je passe l'après midi seul avec dans une cave Ca sent le kwakontest rectibrosse 	fear
	Procrastinating viewing review of Kindle reader suite A special someone's Christmas gift shhh!	surprise
	haha we were honestly together five days outta seven summer Idk happened :( 	sadness
	Remembering moment when started twitter said how fuck lists?!?!? still till day 	sadness
	Time turn twitter frown upside down: Michael Bublé Christmas currently playing Pandora! 	joy
	Molasses cookies taste like  Thanks  recipe	joy
	I hope some people happy there lives They really arnt going far :/ 	sadness
	Nå står det bare èn fyr kantinekøa han er sånn smålig chubby langt hår og volvo caps Ja han kjøpte cola 	surprise
	JESUS CHRIST GABRIELLA! shut up!!! 	anger
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	I wish could sing like Disney princess Belle Ariel Cinderella they had PIPES! 	sadness
	December events filling our calendar fast 2012 off amazing start! Nowif could update dang site! 	sadness
	Apparently bum fighting gone of dodo 	sadness
	Every chick meet fucking groupie hoes!! 	fear
	Time relax Chronicles of Narnia 	joy
	My favorite Christmas tradition Christmas Music! :) After Thanksgiving finally socially acceptable listen it! 	joy
	depressed missing AMAs :( stop tweeting you're making things worse necessary commentary 	sadness
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	I love surprising people	joy
	I'm  kinda mood but comes because today'sChildren can't Disney experience we had	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Really looking forward Christmas play Saturday worship Sunday! 	joy
	I love when asleep roomate comes makes lot of noise turns sink like Niagara Falls  	anger
	Yummy want ☹ RT MozaAlMazrou: Paella lunch! 	joy
	Six chapter of Economics study tomorrow's final 	joy
	is determined by ratio of focus God focus problems greater focus God- greater joy	joy
	Ee w 5letona ana w 3noud mn6gen /3 RT GeeAich: School physics trip *o* 	joy
	Is okay have holy spirit party work? 	joy
	My oldest son woke early make tea   	surprise
	I Conor Oberst lyric each public school halfway house becoming more true Vonnegut upset 	sadness
	Apparently english teacher his frnds watch kids movie sing along once week remind them of there childhood  	sadness
	Really need sort sleeping pattern Gonna zombie tomorrow 	joy
	When Gamestop tells have 2-day shipping they really mean five days order will still not shipped 	anger
	hehe!! U guys won't believe this: dad narrated venye aliruka fence sum tym baK 	surprise
	My day starting off fantastic Nose bleed puking have work 	joy
	Why isn't announcing amazing Duke game?! 	anger
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	in fuckin african girl cracker showed extreme weakness scary mutha-fuckas allow no closure 	disgust
	GOOD NEWS!  I'll releasing remix TOMORROW!    	surprise
	Damn wanted make Blondies opened fridge not any butter  	sadness
	cannot believe took 3 hours Cards letters tommorrow 	joy
	Hate some people amazes how many faces people can have  :/ 	disgust
	  haha gonna make sign tho you're our rival 	joy
	Apparently attract bisexual girls 5 feet tall 	surprise
	Pssst latest follower looks like they broke house took picture lamp! 	fear
	Actually learned something today class 	surprise
	Guys who pick grls mall CREEPS esp Fairlane Ugh Why here! 	disgust
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Soon make move da city here crab tryna pull down! 	fear
	treating bits of TBS Tea Tree range brings :)	joy
	This should taskwalk down frozen solid ice stairs car! 	joy
	Best work tonight 	joy
	I hate when animal cruelty commercials Makes wanna crawl hole die  	sadness
	Oh god bus driver misses stop then spits his through conversation moaning Speak english slavering twat 	anger
	Gallows humor helps MT nursefriendly: Dont many who can take cancer diagnosis lightly too  	fear
	started his Joy series church love it! 	joy
	as soon Brock feels 1st solid leg kick Overeem Brock will check mentally sets retreats fights done	fear
	BACK Because everything shit when broke his leg 5 minutes ago  he's tricky skateboarder 	sadness
	Just followed by 7 new girls who if they were real hit without shame Unfortunately they seem like bots 	sadness
	video calling soon le san siva le     LOL!	joy
	Be of courage not Jesus Christ right now working behalf His zeal will perform thisIsaiah 9:7 	fear
	put jacket haven't worn while there stuff pockets 	surprise
	I have sad conclusion will not complete NaNo appears grad school won't option 	sadness
	Students Penn State rioting because Joe P was fired!?  thought priorities were of line 	disgust
	bob not like head Saturday morning 	fear
	Just added mom's birthday cake made!!!! gonna soooo yummy :)	surprise
	 loud helps cleanse mind   	anger
	Time bed before big day of packing/moving yet packing 	joy
	Bases loaded Lysaught gets ground rule double 2RBI Collins plate Sox lead 3-0 	joy
	Philophobia of emotional attachment Fear of being or falling love	fear
	I've started  now being moral con artist could viable backup career Secret is: people greedy 	surprise
	Fear will haunt but hope will conquer   	fear
	Looking baseball stats had 10 K's then BB's Hits combined year 	surprise
	Finally gave put put flip flops away moved winter clothes front of closet Must not weep 	sadness
	Soy tan feliz la navidad empieza aflorar en mi casa  	joy
	Late start or no late start still want sleep bed warm cozy leave 	sadness
	Kohl's did parody song of Rebecca Black's Friday song using Black Friday lyrics instead 	anger
	of teen sex them people brave put their business there  saying	joy
	Oh kicker still not packed :) no sleep when off either 	joy
	school was pretty damn today 	surprise
	Glad went mall earlynow cn b lazy wait 4 Happy Feet Sabc2 	joy
	can stern ousted? This ridiculous Lockout didn't turn off fan but beyond Much worse IMO  	anger
	Breaks pretty already normal weekend 	sadness
	Dear Santa New xbox controller please smashed mine due being fuckin shit  	anger
	 IF DO piss of young hot mark wahlberg dogs head will cut off put thru doggy door 	fear
	If anyone world texted right now lighten mood   	sadness
	I have no idea how surviving marmite OH hates he glad we live NYC 	sadness
	dude saw west town black Friday but didn't wave 	sadness
	lol actually lvs right now! calender launch was today decided make appearance 	surprise
	Anger born struggle reality 	anger
	Haha leuk voor wie gekochtik mag morgen Uitpakken van ouders en maandag uitpakken van 	surprise
	The of loving or atleast allowing yourself fall person who prolly won't fall yet feels ryt!!!☹☺	fear
	That moment when u're public transport  ur mp3 player isn't functioning 	anger
	wait until parents sleep until can watch not starting until now But already done 	anger
	even sad! remember waking extra early during high school listen his show 	sadness
	Only 5mins bus  there's scumbags shouting fold their buggy  guy front of smells of egg fart 	joy
	eating bugs  shitt  made throw up!Factor	fear
	you don't want mac cheese date me? 	sadness
	People talking bad hoes bad enough but when girl postin how bad she FB well she hoe 	disgust
	Everything changes dime letting magic flow 	joy
	Vind je kado de schoen van Sinterklaas bij de openhaard! Groeten van Sint en Piet 	surprise
	with jankey ass phone messin like STILL DO HAVE BLACKBERRY! 	sadness
	all romance talk never date 	sadness
	hear 5im not goin old!!!! connie giving ideas 	joy
	you ok? :( such hashtag love evil feelings way!	anger
	um dos grupos tinha o grito de guerra de  -Vain -ai Stefhano kkk	joy
	What sad ending Donovan McNabb 	sadness
	i thought we're home bub! have fun class they seem going  today	surprise
	Just 4 goals far entire top 4 divisions of English football 	surprise
	the only clue is: spoke giggled before  Even if guess aint telling anyway 	surprise
	Treino ontem muito proveitoso só base e outro estilo de dança que aplicando dentro free step ^^  	surprise
	1  lossless MP3 file 32mb WOW!! didn't expect  	surprise
	Sumtimes d fear of being jobless school gives creeps!     of undergraduate	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	If can't find bowl of icecream won't find unopened half gallon 	joy
	lol!!! right now hate ish!!! hate concept Lol 	sadness
	This Christmas of those nutsacks hang of car  	joy
	when watches tv show never did but can't start now because you're already 10 episodes behind 	sadness
	Wait John Lennon dies Jim Morrison's bday???? 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	man ii really have control only Fool show there emotions or ii heard ii STiLL dONt likE THAT OLD' BiTCH	anger
	So work Might pulling night 	joy
	Not worth rejection letter 	sadness
	3 RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	9hts later grade school team pulled together judges choice move S Tx championship  	surprise
	 hinders   sin  sin sin  sin Have Faith God Turn away sin !	fear
	lmao Ikr had make appearance pop somebody lol	surprise
	Finally long lost best friend  	surprise
	So looks lke Nuggets taking altitudetv Does mean Avs will pushed Altitude 2 most game? 	disgust
	lol ok alot of people but few  first then then ur fear r valid :)	fear
	I made 2 pumpkin pies only had small slice :'( 	sadness
	naaahI don't feel birthday tomorrow Because didn't reply  ouch:(	sadness
	im tweet Trey  Jazzy same  	joy
	So instead of Going dinner birthday Sunday dad brother  cousins Going Broncos   Chargers game -____- 	joy
	The only reason was looking forward going VA thanksgiving was because there was indoor pool broken 	surprise
	I'm speaking of specific person who made rethink KYA  	anger
	Finally boarding plane See twelve 	joy
	Christmas songs radio! Getting festive spirit 	joy
	Forever stomach pains 	sadness
	Is extremely stoked martini reward 7/8 hours w/ teething triplets :) 	joy
	When we fear things we wish them  every fear hides wish& MAMET Edmond  	fear
	walked A bank was greeted w 'hello Mrs H' was like WOW1st ever Bank staff remembers customer's name 	surprise
	This four day weekend was blink might have missed kinda thing 	sadness
	I wish could tear wearhouse right now But can't shows school nights  	sadness
	Parents cancelled christmas tree decorating rush home studying downtown! :(  	sadness
	I hate when ppl dont shit cuz they scared! Dont live ur life fear thats stupid! Ur gona die day accept have fun! 	fear
	Head of horror FuckMadonnaUni:  when no footballer wanted risk contesting ball air Bensela of Head	fear
	“I'm not second choice neither backup plan don't text when you're bored” 	disgust
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Feeling birthday love! Thank 	joy
	Needing coffee Why not live closer Starbucks 	sadness
	where can buy pug hoodie? can't find any site:( xx	sadness
	So have hectic ass day few hours yet can't sleep-__- 	joy
	The fear of fear causes fear unrelenting	fear
	yes please enjoy Thanksgiving  black friday	surprise
	Grrr lost necessary MicroSD's folders! Music pics videos wallpapers research documents handbooks studies! 	anger
	Some hoes try too hard some simple attention put those boobs 	disgust
	from  evolution  efforts Strategically Incapacitate 99% have tripped switch blown breakers-- of 1%	fear
	 Shot front of their families? Actually don't I'd like watch mam die!  	disgust
	I'm literally finding stuff looking since 9th grade but still can't find looking right now 	sadness
	I cracked three of teeth gum line 	joy
	1John 4:10-21  not hand hand You can't have both same time	fear
	 iemand getrokken die ajaxspullen vraagt heeft iemand creatief idee hoe ik een brandblusser kan maken)	surprise
	Practicing golf first month loving  	joy
	cup of tea before bed 	joy
	back lovely lib 	joy
	Well car total wrecked Miss already Pff 	sadness
	So far Christmas different year have not seen any chia pet commercials 	sadness
	That feeling of being LIED then hearing another LAME LIE when ask first LIE!!! 	disgust
	Tech invigorating ever near asleep  	sadness
	that girl take she orders water when order bottle of champagne	fear
	It hasn't eeven whole day since end of Marching Seasonand already miss it	sadness
	My of hurting todaybut probably me	fear
	i'm family location quite frequently You either working or Dad doesn't bring 	sadness
	I'm honesty ashamed living same state Penn State can't imagine being student there expect respect 	disgust
	the songs listen wish  listen them feel same feel 	joy
	common irrational beliefs 4 we're victims of our emotions have no control them we can't help how we feel!! 	surprise
	et accrochage j'ai eu la peur de ma vie mais je suis en vie c'est ce qui compte 	fear
	1st flight accomplished lunch  tthen another airplane 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	suffering of failure? worst case scenario? If not bad why still afraid?Hmmm goin…	fear
	there no snow This snow dance does not work :'( 	sadness
	wow nice carborator if had like maybe sum1  end ?	sadness
	I need uncle keep his teeth his mouth! 	disgust
	Today: Do not sorrow of LORD strength” ~ Nehemiah 8:10	joy
	That was before we left! RT  yall quit texting drive:) See soon!	joy
	kurisupii:  congratulations win nothing  win satisfaction of being smarter than of  	surprise
	Está quase tudo pronto para  agora só falta eu comprar aquele chapéu de bruxa para festa de halloween que irá ter lá 	joy
	Hey there! long no see/speak of week	surprise
	Wow Redskins schooling Dallas talk 	surprise
	FACTOR KUMMIN BACK ONN ICANT WAIT	fear
	Last cheer season if gonna fly by 	sadness
	Yeah Am yet snow real life can only imagine!	sadness
	Make friend something teach you	fear
	I love color yellow :)  where too RT iMsofuqiNawesuM: Movie tonight wit N dinner guess where 	surprise
	I love cleaning room finding $100 jacket pocket 	surprise
	2 hours of biology homework 	joy
	hahaha wow feel privileged such  dream 	surprise
	Hopes  dreams were crushedpush down some stairsnow -___-  Why mess head?!!?	sadness
	Its NeverBroke bitch Gettn $ not Option doesnt exist!!	fear
	I can't leave lunch another hour doing searching pix of Todd Haley yelling sigh 	sadness
	To pissed off understatement :( where when Want speak her :(  	anger
	first (batman begins)then  (dark knight)im thinking like  fucking (dark knight rises)	fear
	Went Pen tonight Walked by Virgin kiosk hoping you'd there You weren't 	sadness
	Congrats pretty new car! 	surprise
	Great day love when car gets hit 	anger
	I'm sorry 11 was supposed call HH whites but said somthin niggerish was axed 	sadness
	Mike Breaux finished Phillipians strong SouthlandCC Now live some rebellious joy contentment 	joy
	beautiful snowy morning  will need snowshoes 2days christmas tree cutting adventure  	joy
	I was going wear new heels tonight but they're too big no heels tonight	sadness
	is adaptive Without we perish species Fear of fear unwillingness experience irrational fear 	fear
	thanks Andy Thought Android OS was too high But today screen auto bright cut some services Much 	joy
	Many times parents  counselors not involved Or if they too late 	fear
	should home because terribly bored 	sadness
	David black ass making feel uncomfortable 	joy
	  Kulula realise best not enough KelliDeeLunsky	surprise
	I'll lookout You not sweater like recess peanut butter cups not peanut butter 	sadness
	RT StunningHijab: If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	when Matilda shoots carrot her brothers mouth 	surprise
	bottega Louie have failed no vanilla OR earl grey 	sadness
	Joy goes against foundations of mathematics: multiplies when we divide― Paulo Coelho  	joy
	Why  black shatter SO thick can't use properly? 	anger
	The beach ma BRAND NEW BFFnd dnt wana b seperated ha by long distance we wil thru wen home way	sadness
	If Sabres lose tonight will mark of Top Ten Worst weeks Buffalo Sports History 	sadness
	➨ LET GO OF ANGER Acid Burns Away Delicate Layers of H A P P N E S S  ~unk  	anger
	Thank god gym! Let tonight	anger
	We're people round tonight 	joy
	Going hair dye! Black? Red? Brown? Blonde? Hmm =)	surprise
	I joking cos  family Thought of drink gives 	fear
	Family evening  celebration but first old family favorite Gourmette	surprise
	up till like 12 30 tryna revise test first period Super tired=wake late=no breakfast=late colly=miss test anyways 	joy
	I'm definitely designated driver tonight sisters lovee Too homework :( oh well Gonna night!	sadness
	 Path of Totality reminds of Factory's Remanufacture Moshpit worthy!	fear
	headed meridian watch dad race 	joy
	I scared of future holds was wishing some things but now used those 	fear
	Smell of coffee makes smile  	joy
	Ate slice of pizza never felt  before life 	sadness
	i wanna bitch exams but shit two bricks if did imma keep mouth shut 	fear
	in een slaaploos routine een rondje lopen kan misschien helpen	joy
	today j'ai failli tué quelqu'un dans un restaurant 	anger
	Left work sad had stop listening longshotpodcast remembered can listen new smart phone home! 	joy
	teachers love pile homework right before Christmas break dont they 	anger
	Nieuwe tas en bakspullen gekregen voor sinterklaas maar ben toch t meest blij met dance 3 	surprise
	And  mixed leads  now gets tough ever  again	anger
	Dnt believe lies look eyes plz dnt b scared of  miss deep 	fear
	my mom had Bean Boots sent house  Christmas morning  	surprise
	Lol of course will drive R T johnhath: coo I'll head Ur driving btw 	surprise
	this morning's early morning glow   	joy
	I scared of of future holds was wishin some things now use those 	fear
	RT: RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	Morehead overrun by filthy slutbags next year 	joy
	Apparently somebody tried break night 	joy
	Fuck yall we ignore feelins here pre mature millionaire 	fear
	I have admit looking forward return of Factor!	fear
	The reason going hate wrestling walked door! 	joy
	Vanavond om 19u afspraak met  het  van  En de Sint komt natuurlijk niet met lege handen! 	surprise
	early travel game   now goin patriots game 	surprise
	Writing haphazard English paper rock actually surprisingly okay experience 	surprise
	i feel comfortable great these chillest people world can't wait part of family3 	joy
	Perfect expressing  limits 140 chars hand twice before sending There's no pause button!	anger
	Big brother woke nap :) 	surprise
	Hugh Laurie sounds pretty Show right now 	surprise
	Now have start doing sweaty revision mocks week :/    	joy
	waiting teddy bear home his bed( lmfao 	surprise
	Volgend jaar iets grappigs maken van een luciferdoosje of een kuipje boter 	surprise
	alt + 3 = hash key   enjoy cricket! 	sadness
	Disparity drives people settle   NEVER settle FIRST thing of may end NOTHING	fear
	I love driving north Ontario :) Makes happy stopping off like towns especially Muskoka  Port Perry 	joy
	Every sports team cheer kicks straight sack 	sadness
	well left book school soooo no essay 	sadness
	better not suspended tomorrow  b/c gotta him Gift :) 	surprise
	Not allowed critically joke movies anymore kirundle	sadness
	Goin mall cousin cause mother of won't take her :C  	sadness
	Sucks when don't have wifi dont have cell phone ou can't twitter 	sadness
	I guess okay theres huge dirt hole where pool used be	surprise
	Got letter Cincinnati expecting asked where hell transcripts areand was acceptance letter :) 	surprise
	got room rearranged hope roommate likes when he gets haha 	surprise
	My dad took phone FOR NO REASON 	anger
	Woke craving warm gooey chocolate chip cookies Alas there none had  	sadness
	Laying bench outside trees while rest of family decorates 	joy
	I feel like  walking down never ending spiral staircase  	sadness
	i wish people actually realized bitch attitudei actually have feelings :( 	sadness
	that's cuz Kiss Ass Bitch will whatever tells him 2 includin homo shit! 	surprise
	I only people who can review new game make guys money 	sadness
	I miss Mitch Ahhh can't stand being without best friend ): 	sadness
	coo I'll head Ur driving btw 	surprise
	I can confirm that true Kissing them will throw-up virus  	fear
	:O :O RT ZahiAlyy: Sherry rehman appointed new ambassador US 	surprise
	Arrest spirit of       NOW! Then Declare U  NOW!! YES!	fear
	swim meet today MiddletonHS 	joy
	A 4h du mat ma xbox360 m'a fait un pseudo Red Ring En fait le disque dur était plus reconnu et il empêchait le démarrage! 	fear
	Guess who's first line Yoshi's Oakland hear Mike Stern Thanks amazing wife! 	surprise
	It's right towards end if don't want hear whole thing does shout 4 me	surprise
	That first cup of coffee Sunday morning 	joy
	had arrangement w/my brother south was supposed end tablet that's not happening anymore :/ lol	surprise
	= False Evidence Appearing Real	fear
	Overheard: (Grown Man woman) did too Batman  Robin! went Medusa too FOR YOUR INFORMATION!  management	anger
	Hates school wanna look Christmas lights	sadness
	AskTheQuran:  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	The ridges penis head actually there scoop remnants left behind by another male 	disgust
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Damn! Mother Father Son stinky musty Such shame sad situation Who will tell th hey need shower smdh 	disgust
	My mother love Bonamana by Super Junior :D	surprise
	Thrilled reunite best friend today! raining though we have find our theater dance show downtown 	joy
	hahahalove love  SO PUMPED FOR PASSION WITH YOU!!!! :) :) :)   	joy
	I had forgotten how love read Which sad because reading basically major will read until fall asleep tonight 	joy
	Algunos HDP vieron el trailer de Hobbit y yo acá en mi casa sin nada que ver ni siquiera Walking Dead 	sadness
	! RT _DynastyP:  Kiss than person mouth -____-	disgust
	Only week of school left before Christmas:) 	joy
	En dan kan ik dan verder! 	surprise
	A lovely night of revision ahead Sounds lovely -_- 	joy
	Swimming 55 degree weather 	joy
	Just put pair of jeans were too small beginning of school now they fit 	surprise
	I'm scared love because scared you'll leave 	fear
	Love feeling when don't work sleep wake NOW Ahhhh :D	joy
	laatste dingetjes doen en dan ben ik eindelijk klaar 	surprise
	Im scared  disappointed find tweet  drive :/ 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	My bb doesn't recognise work fuck there can spelt ever manner please 	joy
	Just shed lil tear kuhz evrytin hannin et sku ryte now Thank God aftr 2mrw break 	sadness
	y sofa bed?? workshop next thur fri 	joy
	Please god let dog quiet her kennel otherwise she had have new home 	sadness
	Damn missed shouting 2000th  reminded yesterday though was political tweet  	surprise
	Heeft er heel toevallig iemand nog een paar ballonnen thuis liggen? (: 	surprise
	Worst sore throat ever now have walk school 	joy
	so happy mommy took work off winter break spend :) 	joy
	I lost temper  cursed like crazy bitch driver morning hate person    	anger
	This 100th tweet If of kept twitter account 1000th :( 	sadness
	History wasn't bad! Now exam tuesday! NS! 	joy
	:  we have inexpresable joy though we have trials because our faith being tested proven genuine  Peter 6-9	joy
	A special thanks goes best daughter ever unpacking suitcase 430am 	surprise
	Yeah BB RT : Ecoute la future BOMBE MUSICALE INTERNATIONALE 2012 LOURD !!!!!!!!!!!   	surprise
	 took years  how balance reaction   now  walking past road!! 	anger
	Break! If could totally pampered right now feel like? 	joy
	Fantastic Expectations Amazing Revelations 	fear
	Back MTL but really wish still was NYC seeing CHURCH OF MARS 	sadness
	Euhoui Il était pas en statue celui-là?? 	fear
	I hate when cant help someone when they feel sad makes sad  	sadness
	Bye bye direction la salle squat hack squat ischio etc 	fear
	watching Immortal song  YAAA!!! why like make   same time	surprise
	Making art viewing art different their core!   	fear
	iTunes most annoying complicated thing ever! 	anger
	Science news day 	joy
	L'ami qui écoute sans repères de Sniper histoire un peu trop vrai pour lui Je vous avoue que je sais pas comment réagir là 	sadness
	The boys doing boy-things baby asleep sun shining by lido read papers have fab breakfast 	joy
	Atleast we glimpse of nice weather 	sadness
	I miss both of best friends whole wide world 	sadness
	Fuck That's have Wait FUCK YOU 	anger
	Love feeling baby kick :) 	joy
	The of LORD revealed heavenhelps us understand God's righteousness hates sin loves sinners! US!	anger
	Female animals focus parental efforts while male animals focus mating efforts  	surprise
	May God of hope fill joy peace believing by power of Holy Spirit may abound hope 	joy
	Bout test then finish paper 	joy
	Feeling accomplished tonightFound new yoga class love baked some yummy treats work caught w/an old friend  	joy
	 slipping public surrounded by million people 	fear
	It's long! As day comes closer miss place more! 	sadness
	Guy next had 3 Jack diet cokes 50 minute flight NJ 9:00 AM  of flying  than 128	fear
	guess finding how far car will no gas 	joy
	Participate contest jerk faces! 	sadness
	It supreme art of teacher awaken joy creative expression knowledge& Albert Einstein  	joy
	We gather strength pain Each we die we learn live again	sadness
	I wanna look tumblr work but there too many naked body parts dashboard seems inappropriate 	sadness
	What's wrong world momma  people livin like they ain't no momma's 	sadness
	I've tried sign Myspace account many times Unfortunately not working 	sadness
	Wowzermy tryin best of today  Ppl should their job or find replacement  Im tired of ppl being lazy  :E	anger
	i wanna make sure knows trying his  anyone Josh needs laid bad 	sadness
	Puppies loving   Be  puppies   they bring   will smile too	joy
	Oh Mise jour de l'interface twitter sur  	surprise
	Why kristine looking like crazy or some???? happy food brings 	joy
	Out of 5 hour school day had 2 lessons spent 3 hours library *Nerd* ahaha 	surprise
	lmaooo nahh bruhh when she walked could hear ice cup moving shaking of !	fear
	I have kept tally 12 mornings mother yelled something within first 5 minutes of being awake 	anger
	Can't how inside love too still do/: 	sadness
	When knocks d  send  2 open  U will discover no there	fear
	Palmetto State rivalry game = 	surprise
	So psyched tomorrow This will 3rd live show Been catching dvds Last 2 shows were incredible	fear
	the feeling of gladness based lovegraceblessingspromises nearness of  belong those who believe 	joy
	eating peanut butter spoon straight of jar 	joy
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO W/ DJ's:    MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  InfoDUGEM	joy
	The mom piece really depressing You NOT gay! disgusting You're disgusting! 	sadness
	yes definitely How world did of doing this? PS look pretty hott picture ) jk	surprise
	Because true? RT Dani_Coupet: Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	can affect reasoning Even brave men can lose their  if injured or exhausted	fear
	Just boss being front honest digging find she's screwing behind 	joy
	Hate driving next 18 Wheelers Heart starts pounding through chest every 	fear
	Pat Shurmur Colt McCoy old-fashioned Who's Worse-off Both of them winning   	sadness
	I have appointment special surgeon today hahah 	joy
	Amazon lied two day shipping phone isn't coming until Wednesday! 	sadness
	Crip Walk-Off?  RT ECS Preparty nervous digestive organs LoAlex2 starallo jmayshar	fear
	Mijn af hij echt vet cool Mama heeft een beetje geholpen met mijn  Nu gauw naar school!	surprise
	love caitlyn sad have miss switch might die 	sadness
	So angry gambling bill being passed Massachusetts This state becoming trashy  	anger
	Retweet “RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	HOW COULD FORGET TO TWEET WHAT HAPPENED 5 MINUTES AGO?! came home roommate WAVED AT ME AND SAID HI 	surprise
	Ewww  Ya Grind Prolli A Messss & years yu havent da dentist  !!	disgust
	ah leaving 3 hours!!  	sadness
	c bizarre j'ose même pas dire pas cap lol caroo59	fear
	My brothers making fun of music :(	sadness
	It's great feeling when wakeup don't have cluster study 	joy
	is condition where tongue works faster than mind Think before regret words Loose lips sink ships!	anger
	I can't sleep!!! Please body done two shows workout today want???? 	anger
	I have bestttttttest best friend world3 thank party love soo  	surprise
	Mr Gee obviously favorite teacher 	surprise
	-_______- was saving bunnies  when they jump birthday cake 	surprise
	To manipulate  must master his own   Cuz   makes us decide   	fear
	is nothing if not honest  but anger can does cause people kinds of dishonest things	anger
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Seven years ago tomorrow said bet whole 'gum stays stomach 7 years' thing bullshit 	fear
	One class case study stand between Christmas break I'll able sleep Saturdays 4 weeks 	joy
	Excited idea of college lately 	surprise
	Erase  mind if want reach 	fear
	So he's sleep wide awake -__- 	joy
	has bad 2nd wkend trot lie til 12 must	fear
	Geverfde make-updoos moet drogen  Bijbehorende kwastjes groot uitgevallen Wel heel leuk! 	surprise
	 by ending his candidacy today robbed America of great potential TV moment: Trump yelling him You're fired! 	sadness
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO DJ's:   MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  BdgParty_Club	joy
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	Me brothers parents anniv gift hid their pillows 	surprise
	Coming home camp whole new redone room!!!!!!  	surprise
	Mother fucking bullshit They put god damn middle seat This gonna long fucking flight 	anger
	Silver lining today though working was yummy dinner followed by ice-cream Lakeview 	joy
	What AFRAID of never bad imagine! let build ur mind worse than situation actually exists!	fear
	Justin Bieber above Matthew Fox who being sued punching girl crotch Cosmo magazine !	surprise
	Sometimes worst things can best things ever happened   	sadness
	Helemaal stukgelegen om t cadeau dat ik broertje heb gegeven een houten legpuzzel van boerderijdieren xd 	surprise
	wonder if i'll espn Strange how like only Big Star player not ESPN 	sadness
	have of  already only train will need clean mess!	fear
	Was gas station 's house broke key motorcycle!!! 	sadness
	Guess start another long weekend of work 	joy
	my weekend consists of various greek/church related things 	joy
	lool he saw white light could hear he couldn't breathe properly how he was talking mr jones sir 	fear
	Je suis bien amusé à troller alias le mec qui bloque quand t'es pas d'accord avec lui 	sadness
	I live hour Burbank tooMaybe will purchase today by Fri can watch before 	fear
	I'm afraid of inside feel quite heavy not pleasant  	fear
	~it takes  Hercules walk onto stage but Herculean amounts of child perform first recital~ ~	fear
	Mobile Music DJ's headed secret location ) shhhhhhh 	surprise
	How react when find some heartless selfish theives have family? waiting 	anger
	Tinker Tailor Soldier Spy looks great but literally no theater Athens or home playing when comes Friday 	sadness
	 Progressive house collection 20 !!!! Sheer 	joy
	Got work didnt have work trip Darrell!!!!!!	surprise
	Waking  realising clothes left wardrobe of season jus cause cba washing 	joy
	hahahaha! why not Note? Look not advanced 5110 but seems pretty cool But no Snake 	sadness
	zometeen druk een en  maken en dan vanavond  vieren wat een haha	surprise
	I luv wen ppl play guess who's cum'n 2 dinner!' 	surprise
	False Evidence Appearing Real 	fear
	Eigenlijk logisch dat de lijmpogingen erg moeizaam gaan het wordt een Ajax-shirt  	surprise
	Sorry puking daniel  sick really sorry bc now stuck same room day! 	joy
	My mom told she signed take ACT Saturday Way ruin week  	anger
	Deciding christmas tree harder than deciding we want dinner 	joy
	So feeling when you've productive emtire day?!?!?!? 	surprise
	Also Leah brought home single slice of apple pie our Evil Other Roommate ate while slept  	sadness
	I wish day there's signage train saying NO BAD BREATH CAN BOARD THE TRAIN 	sadness
	left coffee muffin class :( 	sadness
	its funny how used talk moved we emailed now We dont talk all! 	sadness
	Wonderful morning happy Friday Full of   	joy
	still pray everyday you'll show house day 	surprise
	faceaw av U̶̲̥̅̊ bin??? U̶̲̥̅̊ ur handle baaLouhlahSteez: hey sweeriewats up	surprise
	Don't look his eyes he'll take nothing but lies looks like cool drink of water but he's candy coated misery 	disgust
	ouais en titi! Lol gonna able take pills have no pain knee :D 	joy
	I hate when notification someone tweeted spam 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	yupppp totally  hey but was spark allllllll babe :) ily	surprise
	That Nike bag wouldn't close schoolwell 	surprise
	Courage resistance fear mastery of fear not absence of fear Mark Twain   	fear
	LMAO calling game minute ?	surprise
	My stomach like endless pit today Looks like I'll wii 4 hours tomorrow 	joy
	finished essay now some studying 	joy
	Almost girls thisHope not bad RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	if believein Jesus brings  makes  person then don't problem it	joy
	so apparently have 15 page research paper due wednesday noon !	surprise
	Ang lungkot lang Alam mong may BV sayo andaming gawain tapos mukhang sad makakarelate pa ako sa Distance To Andromeda 	sadness
	 lawyer believe his innocence innocence of his victims? 	disgust
	Duke improves 5-0 season  country 	surprise
	of losing spark haunts everyday	fear
	Im gonna put knotted wash cloth ass pull right before cum 	surprise
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	My dog can't jump bed anymore needs carried 	sadness
	If we wait til we feel equipped share God done our lives we may never step  bring others hope we have 	fear
	Its not  anymore Take care of wiley body hair You shouldn't have doing shit first place 	disgust
	 not strategy  not factor not option	fear
	Why Littlewoods advert decided dispel importance of Father Christmas? magic not rapping children 	anger
	Power outage work  win	surprise
	Side effect of not smoking reefer 	anger
	Today day except wishing was home 	sadness
	I need sleep being meanie today! 	sadness
	i hope true read somewhere he said he's gonna have fans aft Christmas	surprise
	I love when forget there's exam   	surprise
	Word RT mindofH: look if we can't make occasional crass sexual joke serious protests terrorists have already won 	fear
	Could really home cooked meal future wife right now 	sadness
	The gift orderd parents supposed today excited :):) 	surprise
	Mom clothes Christmas man miss 	surprise
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  S!	joy
	Can't believe there will no Buehrle south side He'll South Beach instead 	sadness
	Wow today went shit faster than thought 	surprise
	Trust No nigga bc they potential trust No women bc they  potential 	fear
	Dear 'Santa'I christmas present :)  	joy
	random  th crib day  	joy
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	ugh science french tests tmo forgot books 	joy
	Awful nights sleep ready work! 	joy
	When wanna text girl but there's no reply days 	sadness
	only class have today U101 we're going challenge ropes course! which if course cant cause of ankle 	joy
	I was confused how water bottle car was frozen wasn't until took sip was vodka 	surprise
	Please can hi 2 dad John Jackson never misses game or Chelsea program! don't no sending tweet! 	surprise
	I wonder were boyfriend  ain't talk too him since morning  	joy
	Isn't ironic only person who can make happy same person who makes sad  lonely? 	sadness
	Ik ben nog geen 5 min aan t schilderen en ik zit nu al onder de verf  	surprise
	The thought of walking school wind tomorrow 	joy
	two weeks now ill b hands of Spanish bitch 	joy
	 when walk room ppl stop talkin dat mean dey talkin bout dey wat gne if hear hahahahah	fear
	Wished had learned play steel pan kid 	sadness
	Surprise party friend cupcakes sang happy birthday middle of food court she was  hehe ( !!	surprise
	Wow friend actually texted trying cheer thought was twitter notification 	surprise
	Secret Santa co-workers 	surprise
	Brother: your riding clothes like everyday Literally Me: yes? Brother: ride those horses EVERYDAY?! DO YOU WORK?! 	anger
	ready lol not long start study aka watch Econ lectures YouTube 	sadness
	maybe missed letter while were typing grey not  :)	surprise
	Triple grande peppermint white mocha pumpkin scone before 8 Oh yeah lost credit card 	joy
	 was amazing too bad finale next week 	sadness
	Zo  klaar! Nog nooit zo op tijd anders altijd 5 minuten van tevoren Nu de nog 	surprise
	And keep honest tired of bein subtle 	fear
	Last minute maken en ben op dreef	surprise
	Oh crying loud Middlesex ahead now 	disgust
	May singing soul magnifies LordHe shown strength His armand exalted those of humble estate Luke 	joy
	Went Ottawa buy 3 sets of MARTOPdishes advertisedI was told they never had them location 	sadness
	when biological dad you've never spoken life calls cell phone 2 morning 	surprise
	I have manage since people can't manage their 	anger
	My mom actually driving below speed limit 	surprise
	the red kettle bell ringer singing! brings smile 2 face	joy
	you end things because you're not ready relationship 3 weeks later you're dating someone?  	anger
	A Gentle answer turns away wrath but harsh word stirs anger  	anger
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  Y!	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  Preach Rev Run!	fear
	I dressed nice today mom wanted slob? she's hahaha	disgust
	Boooo Singing party done Roommate here was right middle of Not Afraid of Anything too 	sadness
	Getting another fever 30 mins ill crying freezing death 	joy
	The brittany didn't make sporting dog group 	sadness
	Mayday Parade traffic school I'll doing tonight Tickets lame	joy
	Listening Christmas songs cooking breakfast! 	joy
	You find whispering lil saint nick Lil saint nick today  	joy
	Watching foot ball sunday afternoon Priceless!  	joy
	You left?? Are gonna around Christmas cause may have birthday party	sadness
	Managed find Ailish of 5000 kids MotorpointArena  happy kid us 	surprise
	just made night  awesome 	surprise
	I want dream  nightmares will stop havent hd nightmares row :(  	fear
	ohh  well cant cause mom took car :( CTFU	sadness
	we need excuse make cameo dinner party 	surprise
	Already mad tomorrow going suck  do?:/	sadness
	I agree most part Cliona there part of life filled huge Which genuinely try fill love!	sadness
	i like when dat word IT was like when sing IF WAS A BOY by Byoncelove voice	surprise
	thinking of man makes nasal snorting heavy breathing noises airport Why does happen us?!? 	disgust
	I'll standing puddle stay away niggas could land some trouble 	fear
	DUDE Traffic 2x WORSE than was 5-  stayed city 2 hrs later miss traffic!  	anger
	Don't bury until you've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree	anger
	That terrifying day comewhen realize team playing ShannonPoe's team! 	fear
	Tea Party does badly yrs of msm calling them bigots racists (anti-semitic ows'ers praised) 	surprise
	There only 2 emotions humankind experience  Other emotions branch either directly or indirectly these 2 emotions	fear
	that cheese onion pasty did no favours either feel slightly ill i'm bus 	joy
	Logan Newark Haven't flown forever  	surprise
	Is full of     can't wait make happen 3 XO	fear
	car ride home 	joy
	My sister going university next year terrified! cc: 	fear
	Full day of basketball  Men's game Bridgeport University CT accompanied by 35 hour bus ride each 	joy
	Excited tomorrow's plan  birthdaaay! Yeaaay 	surprise
	en die lieten ni eens een frustratie opt veld zien niets eh Gwn broek nr beneden en bukken 90min lang 	joy
	I hate those snotty T shirts parents buy their kids 	disgust
	ugh Yes :( Lockhart big group hug end of refresher :(((	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I hate when crave food dont happen have pantry 	sadness
	Ready next week  day christmas things ready :) he's going LOVE his gift 	surprise
	may not gone weekend afterall Evan bailed home Natalie exams weekend 	surprise
	 RT Word Feds have truck They gonna have their hands full folding those blankets	fear
	oh lovely 5:00 wake call gym tws 	joy
	Barca 5saraaaw 5saaraawwww shamaataatiii fehoom Madrid today fayzen w barca finally fell XD	joy
	Secret that's not secret: terrified of endoscopy but 	fear
	Curled bed giant smile face tears of joy rolling down cheek God You awesome!   :D	joy
	I thought Heath Ledger died but apparently he works AutoZone Lubbock 	surprise
	You're going someone's heart broken live tonight  	sadness
	The only can describe week 13: Harry Potter when scared Voldemort's name loud 	fear
	I hope y'all reason have fun still )': 3drake	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Snel eten maken dan vanmiddag maar eens maken met de kids voor school School houdt je zo wel bezig! Wat zullen we eens bedenken?	surprise
	I hate when start have feelings girl then another guy takes her 	sadness
	Sitting class looking down hands nail polish looking shabby 	sadness
	That sip of Starbucks Breakfast Blend 	sadness
	Okay probably another mouth feed Xmas being daughter law 38 weeks rather than 30 she thought she was 	surprise
	my heart broke when remembered coffee cups office no coffee morning 	sadness
	cheer baby girl! least don't have flu no take care of ya! 	sadness
	Never run away problem face them face face cause they will catch never let goo RIP Jane Kane	fear
	blackberry tom :D woo :$               	joy
	Great seeing wrestle live night How's Looked like spine compacted bit during DR Driver	fear
	Dont release inside syndrome 	fear
	Me Too! Josh leaves basic training march:( 	sadness
	hartramsey: results seeing ourselves walk situation w/o LORD FAITH realizing HE gets there b4 we do	fear
	Muy excited finally some sleep Round two of baby tomorrow morning 	joy
	Time put christmas lights In cold 	joy
	Living not understanding w/ Christ there promise of new start letting of fear holding Christ	fear
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	A guy work came bathroom book his arm When he saw he did hard right urinal 	sadness
	I walked today yesterday than days of month combined  	sadness
	remember almost walked room talking robertson eyes 	surprise
	I'm gonna have heart attack die young prolly  	anger
	   leave behind  enjoy life InshAllah!	fear
	Bed hot water bottle stomach 3 uni essays!  That's day sorted! 	joy
	Drukke dag voor dochter! afmaken  cadeau   schrijven en dan ook nog    pfffffff	surprise
	i don't understand why weight people wear such tight clothes or let their belly hang their jeans 	disgust
	Getting ripped off by people supposed help sucks Now war won't let slide 	anger
	lucky asssss still have exams mon-thurs :( gnna puff-write technique one? Lol	sadness
	Laying christmas bff retarded sister 	joy
	Keihard aan t hobbyen stoeien met lijm dozen rubber  papier voor 'n kinky voor Kinky Klaas  Sado Piet zaterdagavond :-p	surprise
	Eric Besson annonce des pertes importantes pour Areva C'est pas du plutonium qu'ils ont perdu au moins ? 	fear
	Gotta love moment when parents full name start thinking of bad things you've done recently 	fear
	Boobs don't count if you're fat  pictures 	disgust
	heart rate rising 	fear
	Super sécurisée ma banque Ils connaissent pas et acceptent mon autorisation de prélèvement sans pièce d'identité 	fear
	Ah!! LOVE man deodorant! didn't girls did too :') RT Loislikewoahhh: Man deodorant 	joy
	Is there fine print each tuition fee saying May use 10-15 trees per semester Ink fees not included? Cuz fuck shit 	anger
	Searched ENTIRE place something was right plain sight whole 	joy
	Tryinh eat lettuce but I& tongue :( 	sadness
	worst thing could happen while printing stuff ink runs 	sadness
	i hit girls sometimes but then kiss them lips afterward cuz feel bad	anger
	If send joy joy returns  if send sorrow still learning     	joy
	He's bringing  hopeless giving His heart broken sharing His home orphan  	joy
	Cynthia her sister Peter She need drop leech 	disgust
	I feel awful too freaking early Now off leadership highschool 	joy
	This letter fucking bullshit mean really fuck 	anger
	Omar calm down take everything of context (I meant was losing battle of words) LOL  	anger
	Fearthought futile worrying cannot averted or will probably never happen Winston Churchill  	fear
	OMG!  Chris voiced concern our  meeting tmrw might cause Jaxx bullying  This why bullies win!! =(	fear
	cold cheese dip no chips 	anger
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I thought twitter had deactivated! wouldn't let mention mine :( 	sadness
	That's real though RT OyokiGurl: lol need some real news lifei write lol but i'm really smdh	sadness
	I finished Harry Potter Gobet of Fire cried when Diggory died 	sadness
	What's these damn spams comin timeline don't want no rasclart phone 	anger
	This day LORD made let us rejoice glad Ps118:24 	joy
	Got play Zelda: Skyward Sword today! had lunch daddy dinner girls Now 80's dancing?  	joy
	Such day home love friends well  	joy
	ik moet een zelf bedachte gedicht maken voor school  oehh je mag zelf weten wt je erinzet !xd	surprise
	My cell phone low battery don't where charger 	sadness
	With going thru mentally thing thinking 'bout Christmas list If? I'll need Miracle! !!	fear
	My sweet boyfriend showed door chocolate chip waffle breakfast  	surprise
	My nails ugly Painting them when finish cleaning room 	joy
	The process of spotting refusing obey source of true  -Martha Beck	fear
	I love when mother buys birthday card when her 	surprise
	I don't was worse  or actions kicks in	anger
	It awkward when ask help store carry stuff woman shows ?	surprise
	gvd z'n vleesthermometer kost maar 3 euro dan moet ik dus heel creatief zijn met de overige 17 euro! 	surprise
	in four flights two days will brother first year dye hair blond feign schizophrenia 	surprise
	Spending day doing points recovery 	joy
	I'm starting fuck less material shit what's going carry eternity  	joy
	This whole Ashton Kutcher divorce thing really He's supposed cute dork not disgusting douche 	surprise
	Those who make fun of jessi mix fuck You disgusting 	anger
	 Scary ppl killin outta Amazing Intresting Fact    Gary Indiana murder capital of US probably world	fear
	-Please remember of bigots religious ignorant have filled world 	fear
	Haven't talked boyfriend day 	sadness
	When people suck their teeth  	disgust
	People complicated orders Starbucks line T_T 	anger
	Nah concerned RT YummBubble: U hating YNAHMEAN_KNW: Solis her IMAGINARY FATTY (PREMO VOICE)	sadness
	didn't have any classes today! lunch kathay signing our lease then studying life away 	joy
	Love how Trapattoni only wants avoid his native Italy yet Fabio wants duck Spain Netherlands Portugal  France 	fear
	The only motivation actually doing make work can cheerleading Didn't liked 	surprise
	Well gotten Hurray friends who rescue planless bday evening Apparently gotten some 	surprise
	NOW gotta explain 2 ur kids why burn mark ur ass !!! 	sadness
	Listening Christmas music michaelwsmith  There no captures splendor of season like he does 	joy
	So music practice tonight really happy uni result though 	surprise
	Got full day today! -_-	joy
	cooking dinner drinking beer reading submissions leaving vacay two days 	joy
	stay strong keep head swivel Don't let her yell 	surprise
	Then there those obbz who offer shot return lap dance 	disgust
	Coach bailey remind of tht old dude gran torino lol	anger
	My mom left unwrapped Christmas present dinner room table 	surprise
	Alot of guy make their girls feel insecure  less of themselves they could feel of themselves    	anger
	No lady starbucks not fucking living room put shoes sit chair 	disgust
	As love HATE new advert 	anger
	missing Morning Dump 	sadness
	Musical folks especially sensitive those things) Plenty tunes until Christmas 	joy
	 Faith walk hand hand--If there still sadness  tears you've not yet entered real 	joy
	Walked tutorial downpoor mental winds lecturer not turn up! 	anger
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	i home find no home :( wah	surprise
	O god please snap cup 	surprise
	A day!! RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	5 hours then base :] 	joy
	I dont fuckn know! Big changesand of em can suck balls!!!!   	anger
	Cannot concentrate should  need burn off pent =    coming up	anger
	The chocolate Kia deffos beating mini or BMW 	surprise
	is how kids visiting Penn State felt? -- Damn near piss pants kicking wit fattymattychady	fear
	Cup Of thea alone stay strong cuz honey isn't here	sadness
	TELL HIM D Indian Constitution does not take begging kindly he he he 	disgust
	by  still realist song ever made by him Way too explicit fakes 	fear
	So tomorrow morning will leaving Disneyland staying 3 days will tweet 24/7and upload pics personal video 	surprise
	nooott dey jus can't enough they cheat when pussy not available dey hunt  ah suh mi it! 	sadness
	Happy birthday   world like if  were still rocking 	sadness
	wow god sense of humor 	surprise
	spending day cuddled sofa duvet boyfriend eating everything that's bad 	joy
	I keep smiling face of because GODS near will never let world break down!	fear
	fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear fear 	fear
	I hate moment when suddenly turns  :|	anger
	Lost follower /3 Yes keep track of these things 	sadness
	only 3 days until graduation! reports awards school certficate day 	joy
	I miss our weekly den outings no reason then fact least we hang once week!!!!! 	anger
	 Ahaha Myy Brother Know Myy Number Byy Heart !	surprise
	Dear why not showing contacts Ive cleared cache restarted!  	sadness
	Break! person wish forgive You both let smile  relax 	joy
	You should have of losing one's softness heart hardening	fear
	female fight club than beat  of her	surprise
	Mise à jour  235 sur mon Galaxy S2 	fear
	my throat fire guess i'll going doctor tomorrow news tonight was successful night(: praise God !	joy
	who wearing Lame!! prefer wearing underwear?? !!	surprise
	Can't remember was ill still full day today 	joy
	Had early let creepy window people freeze ass off 	joy
	Now video showing someone popping looks like infected cyst YOUTUBE WHY?! BRAIN WHY WONT U STOP being curious 	disgust
	Very happy Cena tonight Very interested heel turn build   	surprise
	YES! ipod dropped water 3 months ago now working once :) will apple replace ipods stuff like that?? 	joy
	J'ai un pote qui une coque Steve Jobs pour son iPhone 	fear
	fmpundit will play 4º Wales division 	fear
	Personal Finance makes want kill every adorable thing ever lived 	anger
	Weather leatherbut sad alone home only hand ten fingers 	sadness
	I hope Cards letting Pujols works well Pack letting Favre Thanks championships Albert 	sadness
	real friends never leave :) RT __chocolate: realizing friend left RT di__LA  realizing your	sadness
	cool lookin like potato compared girls soccer team party 	sadness
	no footballers sports personality of year top 10 	surprise
	The awkward moment when wake 8 find traveling less hour :( 	sadness
	I sleep try ignore   botyled inside me	anger
	ready stupid senior exit finish! thanksgiving break thats ill working on	joy
	 why run same gross student? 	disgust
	On sad thing  waking smell of great food nd knowing can't touched till later 	sadness
	I can't fully express JOY feel when someone wholeheartedly returns smile! A cheerful heart medicine- Proverbs 17:22a 	joy
	What boring ugly day This taking Lazy Sunday extreme worst part far away 	sadness
	it don't matterI shit tree! Or Santa mall gone 	surprise
	I've decided should write Esquire not going try job though I'll probably end content writer Maxim 	fear
	I love when look makeup bag find product you'd bought yourself you'd forgotten about!! 	surprise
	You have no idea how screamed NOOOOO loud work!!! didn't tickets 	sadness
	Love Aldi adverts !! Jacks Xmas Fair today tat crap house 	joy
	WHY DO NEED TO WAIT TO CHRISTMAS TO READ THE BOOKS ORDERED MONTHS AGO AND HAVE BEEN WAITING FOREVER FOR?  	anger
	MoneyBagSha: Cnt wait RT BViLLe_DiVaDiVP: jus mite U ) )/ MoneyBagSha: should if town	surprise
	may +1 ka na mare Meet ka daw nya dun sa wedding Lol 	surprise
	I'd venture halfway through massive paper 	joy
	Im pretty sure idiot baristas of Auburn Starbucks making fat by ignoring request nonfat milk 	anger
	How hell can DirecTV not have CSN! Can't watch  game Fuck! 	anger
	 of phobias or fear of fear A person Phobophobia mortified of developing  	fear
	help people don't like muppets school 	sadness
	Ew feel like wanna puke have practice like 20 minutes 	joy
	Oh chocolate wrapper deskyou were hiding piece of chocolate Saving moment needed 	surprise
	My previous tweet was lie by :)	surprise
	I have Junior Meeting today 	joy
	nak tengok breaking dawn part :( 	sadness
	Torres' Entrance strikes fear supporters behind Chelsea net of being hit	fear
	 Shooter Hunt was selected by  AAA portion of Rule 5 draft 	surprise
	the most recent project art drawing portrait of someone which already done first Beyonce second 	surprise
	I hate local clubs city local band's nobody lead guitarist will brings thousands their place THEY WON'T! 	anger
	Wife's comment: How were US Congress lawmakers allowed insider trade anyway?!  	anger
	Woke late missed bus raining This going great day 	joy
	if only mind gets sharper fatigue sets 	sadness
	its like horse have bad taste animals 	disgust
	School work life of 8 o'clock tomorrow morning 	joy
	And filling paper work 	joy
	B4 were life was afraid of loneliness  life scared of leaving To  must first accept 	fear
	BTWwho knew red velvet was german chocolate red food coloring?! 	surprise
	Sam changed black cloth toblack cloth   	surprise
	Food foreign word house 	sadness
	Who said could vacation chadtweets??  not everyday make surprise visit office! 	surprise
	  dropped cupcakes grass our crash 's bday party ate them 	surprise
	i have moneybut not alot i'll prob make awesome too( ohhhh doing tonight?	sadness
	I love youre  3 3 3 cant stop listening christmas baby please home 	joy
	its gunna suck waking nd not ur face 	sadness
	so rocking' FLOW3!! Yeah! :) Have fun! Btw: A friend of mine praised few months ago Zurich workshop :)	surprise
	Gym was bad idea spewed Away beach Maybe salt water will help HastaLaVista	fear
	Ppl grieve different waysmine happen 	anger
	everytime home work nite sprint house 	fear
	First order of busines today: stop walking around like put some pants Ah simple s life	joy
	Miss you're like 70 Button blouse don't wanna those tits  	disgust
	Lol boy texted told looked cute today 	surprise
	was going another youtube video but i'm depressed i'm going sit cry bed 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Fuck world free weak 	sadness
	Gonna prepare not many left before Uni 	joy
	I don't understand told not off of gchat but some reason she logged off?  	anger
	holding tha tears tha heartbreak Because kno ur not worth 	sadness
	When fire alarm goes off you're attempt presentation have no idea 	joy
	there mob outside door trying catch squirrel they let building  	joy
	Our storms designed test Faith As Christian we have power WIN every situation Cry but keep flying  	joy
	Goodbye  will missed  Enjoy life of being subjected playing DVDs  	sadness
	Cutting downn Christmas trees family cousins 	joy
	surprise wrong train but also now mention 	surprise
	when family order food when !	sadness
	It sucks when you're enjoying movie minute away ending 	sadness
	I never knew Mila Kunis was voice Meg Family Guy 	surprise
	!! RT YeahhKemp: Ughhhh HATE Potato Salad  Macaroni Salad 	disgust
	In gym morning Xmas tree afterwards then nice 4-12 shift waitrose 	joy
	u dirt road ent going! was shit homie!!!    trend will never happen can bet 	surprise
	What brings being part of happy loving family heartache we've through few years xx	joy
	WTFH IS THIS SHIZ? WILL KILL EVERYBODY DO NOT REMEMBER THIS BLOODY HELL   	anger
	Lol skipped lap while running mile gym today  	fear
	After working travel agency 4 years supervisor finally name right today said Amisa  not Anisa 	joy
	Rihanna  Chris Brown head head againoh shit Rihanna   lol	surprise
	thank God!!! A lot thankful tmrw! 	joy
	 cutting tongue sucker 	anger
	lol can people people stop Arashi's FNS mic situation ok we point anyways still can't find TMR's perfs 	sadness
	Ugh cars scare shit of 	fear
	The most Damaging emotion we carry us Unworthiness Don't let those Feelings take down False Road  	sadness
	its niggas too!!! This nigga said period blood only make pussy wetter o_O 	disgust
	Bluepearlie: Why pretend we r coolwen ignore me	anger
	Opps  reread question  She does gender but she hasn't told anyone yet 	surprise
	A now new trick of sleeping potty 	joy
	MULTI COMBO KILL (avec des bisounours sadiques dedans)	fear
	I keep missing 's give-a-ways becuase of work want one	anger
	Im now missing integral part of story :-\  	sadness
	““not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ””	fear
	Soo True!RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Doubt I'll message today Won't 	surprise
	on unrelated note realized some1 unfollowed account months of missedtweets 	anger
	Making revision timetable 	joy
	Get comfortable feeling uncomfortable haileycoleman   	fear
	Had first car since was 16 15 years 2 months 6 days later: sold 	sadness
	Time put Grandma's Christmas tree wish Grandpa could home enjoy too 	sadness
	to feel happy once whole day brilliant 	sadness
	Thanks our goodbye song shout meal!!  	sadness
	this Christmas season pray can experience of celebrating our SAVIOR'S birth 	joy
	I miss college friends 	sadness
	i understand now why they not announce stuff anymore   where conversation thread new twitter?	surprise
	is bad DUMP IT!  awful FACE IT  sweet CHERISH THEM	anger
	Who hell decided important than  ? 	anger
	Awwww Casey doesn't have hot bi sister 	sadness
	Effffff sensitive teeth they hurt Oh well them yanked of head next Friday  	joy
	I miss personal trainer tho She was best Need new one!	sadness
	Ugh -___- stuck grandma's house annoying dad next few hours	joy
	At brothers friends house doing nothing This happens when home 	sadness
	I too! ok then RT ShortttStack143: gotta iPhone sucka( lol lost numbers text me!	sadness
	Family pictures tonight 	joy
	Dear scary developers: You almost killed hope now happy	fear
	Apparently  updates Twitter game activity 	surprise
	I have discovered pinnacle of human civilisation: Ocado iPad App 	joy
	I'm not idiot- proper running vehicle should sound like   	anger
	Not attempting something due of   certain doesn't done Do not fear failure	fear
	My momz her mema house (thats where at) she no clue home! Lmao 	surprise
	Je ne pensais pas que le voyage était si court pour aller en Martinique et à Sainte-Lucie 	surprise
	I miss being close some of friends :( 	sadness
	not when fear not why fear not while we're alive Fear not die I'll alive million year   	fear
	Torn between two beautimous dresse Kayla's new years eve party That she doesn't she's yet ) 	surprise
	Baking marking tests :)  can't wait tonight! 	surprise
	I grabbed some money today case went Starfucks or something before rehearsal Then realized no rehearsal 	sadness
	“primadonna_lala: wanna pre-order Rapture but dont have any $      ” Nice 	sadness
	Green Tea  + Cookies = lol Yummy 3	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Now start LONG day work Woo 	joy
	Wow Camaro SS smooth 	surprise
	If want something something truckstick shit Ppl who complain day make lip cleft 	disgust
	and then sent ladder This another reason why quitting lance 	anger
	Coming point life where simple choices don't exist anymore 	joy
	Not gonna lie elephant lion 3D made jump   ?	surprise
	_is luxury contemplate while vast majority of people earth can not	sadness
	Good nights fun Captain A's lads  could of done without brownie 4x4s morning 	fear
	Instead of wiping tears wipe away people who created them& 	sadness
	bby name plate :( 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I will not tolerate divisions of any sort ANY sort safer not 2jump bandwagons besides did band 2U personally?	anger
	Now armani did he try use bigger words or not? THIS ISNT A DEBATE MARCEL! 	joy
	is nothing afraid of -- door we push through side	fear
	I mean have Ultimate Motown Christmas Collection Give Love but Johnny Gill version 	sadness
	I did seventh frog too In high school cat! 	joy
	Nice although toes nearly fell off Now old man going snooze sofa 	joy
	I scared although turn phone silent will still off class :s 	fear
	 when underserved communities regain viability via individual DREAMS yes can attitude brought by !	joy
	if not sign Jose Reyesseeing another 100+ loss season 	sadness
	time too precious waste 	anger
	I wonder if new emoticon keyboard works Twitter  does! Probably only visible iPhone/iPad users tho 	sadness
	I'm loving life bad 	joy
	I forgot text but thought she didnt text 	sadness
	My house! magically showed freezer! ice maker thing doesn't make of ice!  	surprise
	Good Morning Tweeps! Happy Wednesday We're half-way there! Do something amazing today   	joy
	Can't remember was passionate punching someone 	anger
	spending quality partner baby brings cannot wait our first Christmas day our own year	joy
	publix charged twice apples gotsecond happened going money  run errands 	joy
	I'm bored already haven't of bed yet 	joy
	Haha funny sir cute feet too dang cold rock them RT flynupee: haha put them dogs up	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Just found first supervisor (after college) passed away year  wish I'd known  was such cool dude  	sadness
	Every hear someone smack while eating lose appetite 	disgust
	Nothing like 9am dentist appointment day started right 	joy
	Just history class until next semestre 	sadness
	LOLLLLL :) she nice girl Lol okay pratiksha not going die Hate her punch bed )rq	anger
	the christmas sweater wanted hollister didn't have size 	joy
	expectedly unexpected   RT EricaKLewis: When unexpectedly drunk 	surprise
	Guess I'll cook some breakfast!!! :-)	surprise
	Time floor meeting! 	joy
	is Seeing spark of new idea someone's eyes Every new idea could trigger makes something better	joy
	I From 3 Things In  (( 1Allah 2Parents 3Stand Up For Myself ))	fear
	Christmas really makes happy gives of reason help people : )  	joy
	you're such individual despite fact boy band thats why love you!! shit  	surprise
	NOTE TO SELF: Don't sleep couch Grandmas house bed bugs now have bites :( 	sadness
	Driving circles boyfriend around providence Pawtucket 	joy
	over counter pills don't work :/ have endure pain until mom 	joy
	The world can't only happiness lot longer 	joy
	It's December 1!! big build best of year starts here Surreal Christmas special coming soon we promise 	surprise
	i needa TI backgroundssighlol	sadness
	Thank ASPCA zapping today's Christmas cheer if bleeding heart's day Oy! 	sadness
	Something exciting happening New Year! Stay Tuned 	surprise
	If wife asks why smell of perfume going plead ignorance Put lipstick shirt when she opens her xmas present 	surprise
	What fucking basketball team doesn't have number 24 Settling 22 	sadness
	Goood Thing Coach Gibson Loves Me Cause Late Every Single Day  	sadness
	hey jesse can hit threes when he doesn't rush them! 	surprise
	more often then not  mehh they really there cute tho  luck next girl coz !!!	disgust
	enjoying tea christmas tree  	joy
	Recall Woodys drinks Gotta away stash 	sadness
	My style of teasing doesnt translate well internet =/ 	sadness
	Problem most mission kids they only care themselves 	anger
	am not gonna watch barcelona match today '( 	sadness
	Dear Contests: want enter but don't have $25 entry fee :[ 	sadness
	sad newsour giant ice cream cone gone!  	sadness
	you alright Matt Had day ? Mines started 	joy
	haha will make somehow Camille :) don't worry 	surprise
	Our deepest not we inadequate but we powerful beyond measure	fear
	The best thing winter rarely ever any bugs! :) 	fear
	My team starting heat can't contain us too long let blowout begin  ducks  attack duck	fear
	Usually when sober scary movies don't phase Otherwise 	fear
	ha watched morning Decent fight but defo deserved lose Now he's making shit excuses 	surprise
	I was actually school today 	surprise
	A woman worth sum most definitely worth sum 	anger
	“FeeqDeuce: ole lady mad told her love her morning she said Thank lol ”	anger
	I have pray apologize God angryis another thing have work pray about	anger
	My apartment decorated Christmas!  many lights!  	joy
	I realized when have wake nap before want cranky hell!     lol	anger
	Mums gonna kill  sister when shes shopping saturday here birthday 	surprise
	remember: if serve pork today of friends/family avoid they're probably muslim terrorists report them! 	fear
	ik doe t alleen om de kids die de pech hadden door die van mij getrokken te zijn traumavrij te houden 	surprise
	my nail polish froze basement !	surprise
	Love when dont beat highscore doodlejump throw phone wall nothig happens  	anger
	I tweeted him video minutes ago but he didn't mention :( 	sadness
	says: Ready chow fuck down Ordering drink now Oh Pirates broken down day 	sadness
	Behind evry beautiful smile thers sme kinda paini feel like strangln sm bitch 	anger
	Just black friday shopping work Macys during black friday four hours 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” // practical 	fear
	Aw :( late of class 	sadness
	at end of day still staff being assaulted injured 	disgust
	Pleaser don't squeal 7:55 morning   please	anger
	is going wear mysterious shirt no 3 ) 	surprise
	I honestly want keep dancing but feet hurt :( 	sadness
	zo omkleden en zo naar een winkel voor een cadootje voor pa 	surprise
	Arabic coffee can make happy 	joy
	Hein quoi? Rendez vous chez la boutique de scoot pour poser un coffre à 9h? UN SAMEDIIII? Mais vous êtes cinglé? Je dors quand ?? 	surprise
	Goodnight! sleep oblivion least until woken school tomorrow 	joy
	Its sad when great person mad esp great heart :( hope he smiles end of tonight	sadness
	I feel like want watch When Harry Met Sally  eat some Jimmy Johns Probably going watch movie but not eat food 	sadness
	Just ordered  Now can tweet 24/7 2 cool -) 	joy
	Spinaach dip sparklers HAPPY BIRTHDAY nabrotzkyy	surprise
	Somehow trend That can have another spread fear across world without needing inhaler	fear
	Soo happy main man outta prison 90 days?  next we're sneaking tanning bed 	surprise
	cant wait birthday weekend away :) 	surprise
	at week we were home 	sadness
	Best thing of day 4: Oh baby COMING HOME Never gets old    	joy
	I have Doritos Cheetos big Nestle Crunch Snickers bar Jhe ☺ 	surprise
	I tell people not surprises hate them However really LOVE surprised weekend 	surprise
	Finished his puzzle moments before he walked door 	surprise
	Break! A FedEx guy knocking door box Sign  receive it! 	joy
	OH MY GOOD GOD WISDOM TEETH YOU DIE NOW& 	anger
	There worse then blank Microsoft Word page college student worse when deadlines loom 	fear
	I want cave hidejust thinking of will anyone miss me?  	sadness
	For isn't dream but bitter reality 	sadness
	I new toy ungrateful daughter says can't plat it! 	sadness
	i meant  cuz sleeping josh thing will happen someone there heart	sadness
	true story! Big Black crush like ant fat black womans Nikes 	fear
	suck fucking dick!  	disgust
	I rec'd 1st show name 2012/13 Season! find 	surprise
	cool mom thanks putting stuffed animal rat backpack 	surprise
	I've left endless love letters anonymous Brendan Kelly Tumblr now have anonymous Chris McCaughan 	joy
	1:30 read tweet mentioned MattJackson13 Tonight gonna brutal classic 18 hrs til 	fear
	He jus bought ryah bike surprise	surprise
	Tomorrow going long day 	sadness
	walked boss' office ask question wendy's burger 	surprise
	lets smokke tomorrow RT UrHighness54: speak severely streets prepared  aint gota Like mothafuka U me	fear
	Het idee weer beter dan het product Wel creatief maar gedicht moet de technische uitvoering compenseren Kom er altijd mee weg 	surprise
	Oh my! Cant wait babe :) RT daeleebaby: Has amazing night planned  	surprise
	Then ended going Costco dad now driving around kill waiting bro's match end 	joy
	coming home exhausting day  To math homework 	joy
	all wanna have some fun (: cannot wait WHEREVER we're going tonight 	surprise
	no feel like death! Glad film was good! annoyed body being I'll couldn't :( 	sadness
	Happy birthday No such fitness years Xfactor 	sadness
	lots of Maryland action today- hopefully Field Hockey Women's Men's soccer will prevail Turtle	fear
	Know rarer difficult beautiful than sadnessAndre Gide	joy
	What's happening life today ?   thing wrong not life But can count Jesus Save me	fear
	Im strong because Im weakIm beautiful because knw flawsim fearless bcos ive afraid can laugh because ive known 	sadness
	:O ruined it! You didn't put gap between 7 0! 	sadness
	why anyone purchase something had artistic input on? 	disgust
	Its days like today make wonder if have floating sign head says Screw  	surprise
	Je monte dans ma chambre tout ce qui se trouvait sur mon lit et ma chaise (un sacrée bordel) se trouve maintenant par terre 	surprise
	Candle  pink Christmas tree 	joy
	Girlfriend boner Am concerned? Only not her  	sadness
	We thing become counterfeit god when demands exceed proper boundaries  	anger
	So told teachers be& school Thursday Turns appointment now moved different date 	surprise
	oh shit may have accidentally given terrorists idea now al qaeda will probably ONLY eat pork thanksgivings 	fear
	Early S/o moms buying food later week !	surprise
	Bon Iver tonight! Absolutely cannot wait! 	joy
	 truth comes  feelings wen among 	anger
	'Gripped by fear' oddly apt phrase times when feels like fear gripping like you're being gripped by fear 	fear
	UGA matches LSU MUCH than Arkansasnonetheless will down UGAs ability run stop their run 	surprise
	I really like  have really pay attention details	surprise
	Dan pasti akan sadis semoga semuanya akan sadissukses Mr Sadiss RT triadinr: Menunggu email sadis dari band sadis 	surprise
	Homework college apps rest of night 	joy
	I spend 15 hours traffic end place hate where bored death 	anger
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	M'n zusje flanst een dag van tevoren een prachtig boek mekaar Wauw (: 	surprise
	after 45 minutes of waiting project finally printed 	anger
	i can't watch KKTNY cause don't have cable ): 	sadness
	a Terrific Thanksgiving hon!     and! ) Have great one	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Working 3 11 nursing home 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I didn't green onion of onions A lot of tears came off when was cutting things  	surprise
	And then reading positive reactions of people who want help book by contributing their input 	joy
	A woman worth sum definitely worth some 	anger
	Got letter afternoon Brightened day taking third final  THANK YOU 	joy
	I'm angry lately over-training going kill someone then laugh manic growl 	anger
	You will closest God when most satisfied Him  find true joy God gladly submitting Him  	joy
	A woman wit dum deff worth sum 	anger
	Mijn creatieve geest mag weer aan t werk! maken Fijn  weekend iedereen!	surprise
	You moment drink of Minute Maid Fruit Punch 	sadness
	Good morning world! Work til 11:30 then school  	joy
	Waking early curl hair 	joy
	sound Bob! Sounds tough 	fear
	NOW people can start celebrating Christmas Poor turkey day was forgotten year  	sadness
	Eventually will tired of running  	fear
	 season finale least modern family happy endings still rolling	sadness
	I hate not anyone smoke right now brother won't wake fuck  	anger
	Still stuffed night AND chicken was fuckin  	surprise
	Hey Erica! Let ur tweets!Can only when flip here  	sadness
	Oh off work till midnight --	joy
	I learnt pour perfect Guinness oncology ward was 18 old boys thought looked like Maureen O'Hara 	joy
	Currently working few things ready push our next issue Big plans next year well :D 	joy
	bringing straight hair  didn't 	surprise
	Sitting here band banquet slowly realizing will giving speech next year 	sadness
	Well like only Twilight fan wait until SUNDAY watch movie!! 	anger
	Mon 1111ème tweet pour ♥ 	surprise
	What cop gives eighty year old old old man ticket?? Poor thing fell his face court!!  	disgust
	GUYS! On TV guide said spot was of course clickes but WASNT! 	sadness
	Thanks making us have dance same day we have parade That's want 	anger
	 RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Studying!!!!!! tomorrow have placement test 	fear
	one class then I'll done classes first semester of college :))    	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” 	fear
	BBC's match reports best Sky stupid 	surprise
	The ONLY reason  suffered  due ingrained of male muscle impact down thru generations  	fear
	If movie blows have couple great horror ones replace  fodder night terrors  	joy
	Don't Yu hate when ppl Yu sub tweetin them ughme	disgust
	I feel physically sick ended   	sadness
	Went woods photo shoot burs Dior Homme scarf pissed  	anger
	Aspire like   not conformed dark prince of world True   God   	joy
	Walking down drive longest part of journey school 	joy
	Ordered pair o Nike's friday still being processed monday	sadness
	I like this!not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	hahaha yes will returning satv next week Don't tell lee 	surprise
	u being forced golden coral  	disgust
	resting early wasn't well-received hoped night xx	sadness
	I lost  pin today 	sadness
	Une salle d'attente chez le médecin Un mec Moi Du Cabrel à la radio Le mec fixe depuis 5 minutes 	fear
	Niggas tryn play females like they piece of meatthats why  no man damn sure no  shawty	fear
	Remember needed make happy life ~ Marcus Aurelius  	joy
	overdriive: Since he's working Ill visit him break  aww thanks! Lmao	surprise
	I hate shopping mother 	anger
	 when break three hearts Including yours 	sadness
	True courage not absence of fear but willingness proceed spite of ~unknown   	fear
	I have no net issues dison due update went download won't download now cant connect xbox live 	anger
	Spent Friday night writing debate paper genetic engineering On top of ACT morning 	joy
	Forecast indicate 65% Muslim Brotherhood victory  	fear
	weet ik nog niet maar kweet al wel een cadeau en dat zijn disco-lights die wel vet zijn )	surprise
	NOOOOO WAS SUPPOSED TO SEND THE LETTERS ON FRIDAY NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO 	sadness
	 hoe maak je een enge spook? $ 	surprise
	If were step rite now 75% chance ima run traffic mind 4 	sadness
	I neva was da type bite ma tongue explain maself 2 anybdynone but god	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Lazy Sundaysdoubly thankful  	joy
	Have checked thyroid or blood sugar problem 	joy
	lovely birthday meal everyone! love  clarissa murphy xxxx	surprise
	« NO HOE NO BITCH!!!!!! THESE NIGHAZ BEEN OFF DA MAP IAM ON SUM OTHA SHIT KNWS IAM:)BLESSED»	fear
	We need 2 promote  Work   wht we we ncourage ppl 2 innovate  contrbute 2 Job  	joy
	I'm staying night gotta work midnight tomorrow 	joy
	Hey friends stop drifting away  miss 	sadness
	Iron horse didn't ID me?  	surprise
	poland ranked high best looking people world 	surprise
	Out Asian party wid parents 	surprise
	I two hours of sleep then woke  beautiful voice had work tahickling	surprise
	knowing have take tests january brings LOOL family pressiesa grade	joy
	I found idea which'd require draw 24 different pictures next few days :D Oh boy that'll fun  	surprise
	is failure forerunner of failure	fear
	I slid gracefully But toe isn't going place easily !	surprise
	Cant wait lil goofy smile!	surprise
	is leaving his  behind gettin trim birthday 	joy
	Should home bed Instead sat traffic jam M11 since 6pm Absolutely shattered starving hungry 	joy
	everytime walking rain gonna splashed by car walking by puddle 	fear
	When something pray person don't hear	fear
	Wait didn't home?? leave wk half again?? :D	joy
	Watching  week episode online will miss Amber Andy still  	sadness
	The worst thing someone who's depressed beyond point of being cheered 	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Red album cold hands waiting bus 	joy
	$75 000 earrings! Did ever find Bora Bora? Oh no! 	sadness
	just realized tomorow have school annoying people can't stand 	joy
	Wonderful reminder: FredericBrussat: To live  life we must lose our of being wrong  Joseph Chilton Pearce”	fear
	About leave bailey flowers her step 	surprise
	Having fun studio Finally producing  no customer final decision 	joy
	Just when thought NL was becoming interesting competitive league Angels land Pujols 	surprise
	Hearty Greetings friends Wishing of waves of ~~~    ~~~  evening ^__^	joy
	me keepin' tight   pussy lookin like pastrami 	disgust
	Follow  You may not make top of mountain but aim high work hardJeff Morrison artist   	joy
	Have looked sky? moon beautiful Take minute  There's enjoy wonder heavens 	joy
	 Men  Brotherhood God  King  Mannn Word Gets Me Goin :)	fear
	hush! wish :( jealous could cry 	sadness
	*Euphonik? RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	I was mad no reason now i'm mad was mad before 	anger
	GM!!! Hope today great day everybody!! 	joy
	question of century why does McDonalds stop making breakfast 10:30AM 	sadness
	OHMYGOSH That best thanksgiving blessing could hope 	joy
	There lot of pumpkin pie cans kitchen but no pie yet? deal? slatesstu	anger
	Classes Start Today Has Been A Great Break Thanks To You ~FDU ENT~	surprise
	For record  was right was wrong wasn't late fee was end of promotional rate 	sadness
	they worse than awful !! cunts deserve have their balls cut off 	anger
	Whew glad Easter Bunny didn't make dat list 	surprise
	Day 2 of brother's stay emergency   	fear
	I want rip his balls of shove them down his pathetic throat! 	anger
	Dont believe liesLook eyesPlease dont scared of mePlease don't scared of 	fear
	It's snowing Michigan avenue pretty SO happy   	joy
	got twitter saw was snowing outside yea pouring down rain 	sadness
	Tuesday night please rescue if only few hours rest   	joy
	 have  nasty greedy arsehole without conscience how many dead suffering Bhopal? 	disgust
	I will atlanta 3 weeks RT HeatherHebb: drove by old place today! 	sadness
	The things bring greatest alignment  	joy
	Frequent service add 52 	anger
	Bro team lost  Least he played swag 	sadness
	haha nety veel karton weggegooid kom je boven mist er een stukje karton denk je van: Shit! 	surprise
	Wat een super leuk idee! Mag ik je idee stelen voor mijn zusje?  	surprise
	This sweet lady market complimented outfit said you're cute probably have g/f  	surprise
	Laugh Sniggle More than That! RT PraiseWalker: average person laughs 13 times day (Only 13?  Very sad!)	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Fearful heart? why worry? Trust God will save you!  being KEY action!  	fear
	Wat te doen bij angst:  false evidence appearing real Gewoon doen dus	fear
	I need calm down Have venom inside 	anger
	sur mon compte: c'est mon cadeau de noel! looooooooool laisse moi tout foutre sur mon compte épargne mouahahah	surprise
	Teri's brought light guy fog machine 	surprise
	I Ordered This Fall Colored Orange Blazer BEAUTIFUL 	joy
	pretty awake only 4 hours of sleep 	surprise
	Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	soo twitter wont let retweet brad paisley tweet 	sadness
	is main reason why we humans miss our blessings	fear
	Yeaahh not feelin hot today thinkin bed gunna some today Arg! don't wanna sick 	sadness
	I will mall find stranger wearing white Apple earbuds them quality replacement! 	surprise
	Fantastic expectations amazing revelations 	fear
	Leaving tomorrow A day earlier than expected Oh well! 	surprise
	 Put snake front of I'll pet put rat place will stop breathing 	fear
	My mom won't buy cute novetly sweater want JCPenny :( because moose doesn't make bad sweater	sadness
	Elle conduit dans un bar sous terre Ils m'ont fait une fête ms j'suis déprimée j'arrive pas à y rester Ka bronze 	surprise
	 put  ring bought inside turkey 	surprise
	I hate people who try hard make people they genuine people but really bitchiest ones who talk most shitt 	anger
	Don't tell  how big mountain tell mountain how big God is! 	joy
	its surprise  drink making Christmas party 	surprise
	Can't wait wisdom teeth Christmas Break 	joy
	leads  Hatred leads     !!!	anger
	is nice dream someone you'll wanna meetbut dream | 	sadness
	Why does every single thing have terrify than should 	fear
	shook hands 5 people career self awareness class girl thought she knew how had filmsy wrist 	surprise
	Do book or 2 either or anxiety fear  depression? Thank  God bless!   	fear
	Neighbour threw party night kept until 3am 	anger
	really?! Christmas version of homeless/dying dogs commercial?! hahaha 	sadness
	We not worthy of God's forgiveness We saved by His loving grace Don't harbor resentment  	anger
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	bad news guys:( cant annymore! have pic sis airport:( sorry!:(	sadness
	Finally don't have deal broken fone 	joy
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	- Yeah dog Walk playedinto new Katy Perry 	surprise
	Bijna klaar met wit papier zwart schilderen en dan bedenken wacht Ik kan natuurlijk ook zwart papier pakken!  	surprise
	My monopoly ticket things McDonalds expired :(	sadness
	Its december tomorrow! That means open christmas calendar listen christmas songs 	joy
	Christmas party dads work tomorrow 	joy
	 copy of fragile things gone either Cthulhu ate itor police occupy rallies have room 	sadness
	Had weirdest dream was engaged Prince William was our engagement party Harry was making stupid jokes 	surprise
	yeah yeah we'll seecan't ruin Christmas 	surprise
	One of few people cant because of work thanksgiving 	sadness
	AaallllllI have left paper conclusion!  8 paragraphs down go!  Gotta ready work!  late!  	surprise
	lol That was crazy Now was lotion imagine if was somethin Bigger she couldn't stand smell of 	disgust
	you have incredible talent!!!! Sharing video :) 	joy
	I don't let negative ppl dictate who person  no bold/bad enuff steal anything especially 	joy
	ah apparently incompetent 	surprise
	My favorite barista quit when was school feels like loved died now finding  	sadness
	you take some of oh busy life make some  	sadness
	Amazing presentation  students of  campus   	fear
	Just seen guy full makeup offering makeup Macy's 	disgust
	“mattmosley: This shakiest 14-point lead history of college football” lol 	fear
	LEO'S?! Y U RAISE PRICES FOR MILK?!  	sadness
	Qu: Is CIO fear of  real justified or excuse? 	fear
	Rubbing hand sanitizer hands when have hidden cut 	surprise
	Can us all? Front row? Would huge  sure	surprise
	True RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	 when people have their iPods loud becoming through weareloonlake Woops	fear
	The only reason check email school if there free food anywhere 	sadness
	tout à l'heure tu aura une twitpic live de carrefour! 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	“Y_Strahovski: NINE days till end of chuck forever”	sadness
	The third Sunday of advent joy  does of Christ mean life?	joy
	J'ai hâte que les gens ouvrent le frigo du réfectoire de la fac un ibis rouge empaillé ça doit faire peur tout de même ^^ 	surprise
	I hate when talk someone every single day then stops of sudden neither of word each 	sadness
	Choir concert tonight 	joy
	Ando Knee Injury till Feb :/ 	sadness
	There no ninth period Eighth period was room We were Despicable Me Holcombe was there too  	sadness
	Don't believe lies look eyes please don't scared of please don't scared of 	fear
	This bus empty today	surprise
	The  could than sport now viewing perfect example practising replacement of 	anger
	I anything nap of those 6am-9pm days 	joy
	I now have ment music  may have started  may not great but feel it	joy
	-) RT QweenRay: who knows tomorrow night will bring!! 	surprise
	Mes Yeux brillaient lorsque m'a Follow  C'était belle après la journée de merde que j'avais passée	surprise
	So excited weekend away miss her birthday! 	surprise
	I told mom maybe not going college next year She's freaking 	fear
	same here 9 Not looking forward too dude Plus iv too past tonight 	fear
	Tiger Woods won 	surprise
	“BiancaEnne:  have equivalent power first moves backward second moves forward ”	fear
	wait was joke too wait wait life   	joy
	Hele avond druk bezig geweest Ben slimmer geworden het oplossen van knutselproblemen Ik zuig nog steeds hard knutselen 	surprise
	BREAKING NEWS OCU!!! SUSAN (Caf/Sudexo employee) IS RETURNING!! 	joy
	ended being front row four year strong though we here doors 	surprise
	wanna call broken girl! But those guess jeanns ripped 	sadness
	no fear picked of Allison's gifts year Lar yard sale 	surprise
	Off mother law's 70 birthday Shush 	surprise
	Emma's home alone hope she won't burn house down or 	fear
	Bless lady knows angry birds is? 	surprise
	So Sandusky's lawyer says he innocent Shame those young kids boys making such story    	disgust
	Really afraid bipolar have problems of self harm than cutting … :'( 	fear
	Hey hour taking birth control now starving kidding happens every day	surprise
	So Place Is Quiet Boring As A History Class w/ An Old Woman Who Jus Talking Real Dead 	sadness
	Upper crust warwick actually had someone speaking proper english answering fone  	surprise
	yes! also fills angst Fear of leaving people fear of offending Friday	fear
	Ppl wrk slamming down their lunch they can smoke their nasty ass cigarettes  	disgust
	Sleep hour then school 	joy
	Genghis Khan Adolf Hitler Benito Mussolini Napoleon Bonaparte LaToya Jackson share common of cats	fear
	Finally home ending hard week Now hard weekend 	sadness
	Seriously shouldn't she kitchen? Shouldn't someone football? Shouldn't texting back? 	sadness
	At core of anger either fear or hurt Learn forgive hurt  will resolve lot of issues	anger
	I did they didn't really intrigue  Plus campaign ending was anti-climatic nth degree  Uninstall game  	anger
	just replaced water cup vodka while was  washroom  !	surprise
	Why Mariah Carey allowed Justin Bieber defecate her perfectly song beyond 	disgust
	Today full of great news 	joy
	yeah i'm crazy ugly :'( 	sadness
	I hope zombie apocolypse starts black friday weed those people first  	disgust
	I of have need bash fucking head against table right now 	anger
	Don't surprised if  gets sidetracked mile 20 by chocolate cake 	surprise
	My fan sounds like gonna fall off ceiling 	joy
	Hockey tournament watch tomorrow  	joy
	Lykke Li's concert today missing 	sadness
	There something different world today feeling something didn't I'd feel Never underestimate life 	surprise
	world of pain But upbought decorations  Christmas tree! also bottle of vino take edge off! 	fear
	Home made calzones w fam Airport few hrs Flight already delayed 	surprise
	That awkward moment where not wearing bra whole fam decides visit 	surprise
	Finally cleared desk some work space not television online Wow finals must coming soon 	fear
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes   	anger
	Or lot of actors matter Chris Evans situation atm 	surprise
	Still not sure how Roland Emmerich away naming his horrible movie great Heinlein book 1949 	sadness
	I love teaching Wednesdays makes laugh provides interesting challenge 	joy
	Nog klaar maken en dan Sinterklaasje bij opa en oma :) 	surprise
	can't wait our post-finals lunch date next week 	joy
	met pim emile paul en wachten op tom	surprise
	Jk forgot have present project msgroths bitch ass 	joy
	Bye SC :/ cold lonely mountains go! 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  ””	surprise
	se um dia eu disser q não te amo é q eu te mo ainda mais! Se um dia eu disser q não te quero  é que eu te quero ainda mais! 	fear
	Great! A geometry testt right before break 	joy
	If you're hungry won't punished choices nothing!	fear
	Happy manga day!  asik Area no Kishi akhirnya nongol juga! 	joy
	Oh god stop talking already late here comes panic attack   	anger
	I'm gonna start going bed early day doesn't have turn bad night   	anger
	My bunny ears of cell phone cover falling off 	sadness
	:( sad face Missing bestest friends world need guys  	sadness
	large crowds of manic football fans  mascots 	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Physics test AP Bio test Math test wednesday kwoker!	surprise
	Fearless means no need of Courage 	fear
	 when someone punching printer computer lab because of paper jam 	anger
	Its Daddy's birthday but haven't seen him day 	sadness
	Wah nowadays bugis street no ah liana/bengs alr?!?! 	surprise
	Yuck! tried sea snails they huge! Looking shits me! Or maybe tad bit bothered	disgust
	C'est la tempête ici!!!!! J'ose pas ouvrir les volets pour voir ce qu'il ce trame dehors J’espère que pour ma mère tout va bien 	fear
	A bar where only beers draft miller lite bud light?  Srsly? Not Stella or ipa miles 	sadness
	Nog minder dan 2 weken schat 	surprise
	Omg cnt wait till comming week 	surprise
	I KNO 18 IS LEGAL 4 YALL NIGGAS BUT IF U OVA 25 WHT CAN A LIL BROAD DAT LIVE HOME REALLY DO 4 U BUT WET YA DICK  	sadness
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	 our need right! RT FredericBrussat: To live creative life we must lose our of being wrong  Joseph Chilton Pearce	fear
	You never hurt by person never treated like But did blame	disgust
	   idk why but fourth started gain lol 	joy
	Sooooo Tired but want watch movie 	sadness
	What fuck going world week??  	sadness
	I'm excited mom home have best ever	surprise
	My arms hurt yoga yesterday don't could punch anyone if tried love punch people 	sadness
	i want tonight but everyone's their family  guess study T1 	sadness
	I'm starting anxious tonight's date if we have nothing talk about? if have buy own drinks? 	fear
	Chillin hatfield Phenyo_Chivas enjoyin ice-cream cone! 	joy
	Finished paper 5 hours of sleep now start day 	joy
	Yep oh btw Going B lunch wont help fact A lunch cypher!	joy
	 ik heb ook een kado Xtra voor lie en rie neergelegd Heb ook gespeeld met Marietje99	surprise
	 You Would Be Mad Too!! LoL RT RoneDaRuler: lol love cut off 	joy
	I'm upset Clemson won will cry sleep tonight :'(  	sadness
	we will arranging sat morning tennis tonight shall put name down some rage fuelled action? 	anger
	i hope will read DM kh8 no reply naMbasa lng tlga :((((( WISHKOLANG MASTERRRRR! Please 	sadness
	Oh dear! downtown  Quizno's Out of Business sign door 	sadness
	If Had A Gun I'd Shoot You In Foot Or Back 	anger
	Excitement matched pair  Excitement without  not excitement    	fear
	bad hair day wednseday  we have cheer pictures today  	joy
	le camera left Jacksonville netbook hand conveniently lost space 	joy
	Taking break studying yet another doctors appointment 	joy
	Who knew muffin tops could delicious? 	surprise
	I there pls remove thin glass object derriere 	surprise
	Be sunshine rainy day  A smile nod grin of joyGive    all	joy
	is friend misunderstood but  good	fear
	A girl sat next English class year ago flipped switch night became cheerleader 	surprise
	mama gaat naar action om inpakpappier te halen voor mij  	surprise
	look if we can't make occasional crass sexual joke serious protests terrorists have already won 	fear
	Being reason of friend's smile 	joy
	Na de blackcrowes nu bruce RT FabianDijkstra: Zwarte Cross lijkt heel erg onwaarschijnlijk om eerlijk te zijn	surprise
	My can veggie beef soup was outstanding 	surprise
	That's best got? Good luck cage but mighty can take you	sadness
	Love how our car freaking breaks down 2 miles our house rain 	joy
	I wish have dos Bank PHB feelings Dis too dull wit no swaggs 	anger
	wow like girl will never like 	sadness
	I left copy of Love Actually school  	sadness
	Thanksgiving soon bad can't enjoy 	sadness
	After  news brought news there NO our family will ever fly Sad but true  sucks actually 	fear
	i should clarify: we're winning *game* of terror not war america terrorizes like fucking no does still plenty 	fear
	Everyone hates mad world we live 	sadness
	Woot! Woot! RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	The plan: rise shine God glory	joy
	My workstation DOA LinkedIn asked Miss old boss? smashed computer screen really should work 	anger
	Meet Up With bra lets release ) 	surprise
	finished finals apparently 	surprise
	fanuary Don b disgusting Laura god No female Wil sponsorship such cause!! 	disgust
	1:31 he's home guess he did speed limit 	surprise
	Hand sew sleeves photoshop garment techs colour  print develop journal secure model edit fashion filmBy tomorrow morning 	joy
	Deleted [insert joke here] tweet Hope Mr Jackson spends of his life jail of his afterlife hell 	anger
	Do not quickly provoked spirit anger resides lap of fools  	anger
	Omg jk can't fail tomorrow study  	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Making best bubble bath by putting every single bath soap 	joy
	Just sent few emails Now shall play waiting-for-PR-ladies-to-call-me-back game ah 	joy
	u never show empty handed! Stoked boss gonna Tattoo  of course  	surprise
	Back hospital tutorial Today will not day  	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Mawningjoy cms d mawnin wen survivd d niteon ma mind	joy
	Omfg  ik kreeg een ding van 20cm en daar 3 cadeautjes 	surprise
	Thinking moods suck 	sadness
	Long day shopping! Saw Cambon St Chanel store many more! Ate bread drank wine Hung sidewalk cafes went street markets 	joy
	army mania haircut και μια μέρα ακόμη σαν πολίτης 	sadness
	the ladies standing talking middle of floor That's not how hot bod gym 	surprise
	 does make throw lil mouth 	disgust
	Today happened worse thing ever: saw another girl hurts bad    	sadness
	I But wait til did boredom afternoon! Such awesome 3	surprise
	Henry Ford: That thinking first of  brings of failure fear blocks every avenue of business  RT donsweigart	fear
	This direction thing actually pretty interesting 	surprise
	Westham didn't win bets will drowning his sorrows tonight won't tomorrow 	joy
	: two frat boys aren't class day before break wait they're never  here	surprise
	Chunky had no idea baby  peraginee	surprise
	ew was only busy like hour you'll busy like 4 	sadness
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	☼   ☼ THANK YOU Twitter-LOVE! =) ☼ Wishing ALL BEST JOY-filled weekend! ☼ 	joy
	I love when face wash makes face break red splotches 	joy
	the olivia couture wedding dress thought might isn't available purchase anymore 	sadness
	That awkward moment when behave child although you're 1st-year-medical student  	disgust
	20 hari jelang bursa transfer Januari saya yakin Comolli sudah punya nama2 yg siap didatangkan ke LFC  belum diketahui media 	surprise
	Screwed sleep schedule 	joy
	They'll? Jeez thought was only being sent either luckiest or unluckiest guy ever 	fear
	Nog op gitaartjes spelen en zo en hoop fam hier 	surprise
	its bad when forget how play guitar 	sadness
	unfortunately no too long of drive day :(	sadness
	Feeling bright happy today! God First!	joy
	The  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	I Got Beat By Dad In Chess 3 Times 	sadness
	Dang barber dont work Saturday! have wait till next week haircut! 	sadness
	The randomest greatest thing iv heard day 	surprise
	Christmas presents worse worse older bring years presentsno clue getting! 	surprise
	Yeah that's thing! BTW use twitter use EFP *HUO* fanfictions! Dammit! Regina dislike 	sadness
	voelt zich een beetje Bert en Ernie op een knutselelpee  	surprise
	Anti-abortionist Today choosing ignore solid evidence undermines his case 	surprise
	*imagine* night motel bathroom taking shower suddenly snake door then blackout do? 	fear
	2 mac books have stolen dorm week 	joy
	Campus tour rain 	joy
	Zal het eindresultaat niet tonen zit wel onder de waterverf lijm stift en plakband	surprise
	happy birthday  If by office today have present 	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Le sigh TwitPic like most technology beyond But want show ma twitfriends ma ink 	sadness
	3 word maybe ill there weekend :D lol	surprise
	When home shit don't look same 	sadness
	I really want black Friday shopping but have no  	sadness
	It says  wants keep people  that's says great tool 4   silencing 	fear
	IslamChat: You should have of losing one's softness heart hardening	fear
	I neever lie He's not yet But forecast next saturday calls salt who knows 	surprise
	Oh nee! Móet nog afmaken Maar ben op de bank geploft! Wat num 	surprise
	\(^o^)/ RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	yeah food will satisfy make 	sadness
	nee hoor ik loop zo wel naar je toe 	fear
	I don't wanna allergy shots then sit there thirty minutes make sure throat doesn't close 	anger
	Boodat! need protege MusicHead2011: BassMonsterTIFF when leave there's no follow footsteps 	sadness
	my problem rudeness mate 	disgust
	Grave au vu du reste son SSD doit pas être négligeable 	fear
	2 days of break :( don't want end 	sadness
	is 's source In Nia (a   practice) JOY like voice coming fr w/in energy of being alive! wwwjennhicksca	joy
	LMAO RT tru2mi_religion: aint gettin none tho lol dont wanna have sex need sum luvn lol! 	surprise
	is waking realising not hangover thought running fast 12km found 	joy
	Spending day bed sick cat 	joy
	sometimes when bout want beat shit of face can how ugly inside 	anger
	I had bomb ass dinner tonight  	joy
	can't wait ruin dance show 	surprise
	Zo! voor school van zoon klaar Zoon heeft ouderwets het gedicht met de hand geschreven puntje van z'n tong uit z'n mond	surprise
	Have seen Fashion WYR Kaminey yet her gutsy approach Susanna took aback PRIYANKA 7 Khoon Maaf  	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	My niece calling sing Happy Birthday  !!	joy
	Bordel elle sort d'où Miss Bretagne ? 	fear
	  unecessary  layer of bad interpretation Dnt fuel fire return whats present here Follow me	sadness
	I still have nightmare her licking nipple dat shit	fear
	A sad today grandma's sister passed yesterday can't there granny! Damn college :-( 	sadness
	RTFina11yMadeIt: Everyone gifted but some people never open their presents!!! 	sadness
	my mo said not allowed picked school tomorrow  because didnt today ): 	sadness
	i hate twitter spam 	disgust
	Ah fuck found have work tonight Oh yay T_T	joy
	maarja heb dus net met esther ff grave bij noor sport dingen voor papa gekocht 	surprise
	I had surf Sunday today Muizenberg South Africa Got three hours waves between shark alerts-	fear
	Friday night bus means will stop everypossiblestop 	joy
	people who make fun of people make themselves feel me	disgust
	is wat feel wen rite by child baby mama try make seem different	anger
	Critics Hate Ambition Lmao There On nigga Wale's head 	sadness
	Why hard start studying? Oh because packet of notes 20 pages Typed 	joy
	Final collection day Come down Life Care's maint bldg drop off boxes On w/ now  	joy
	Non mi hanno consegnato l'abete quest'anno =( T____T  e io ora cosa faccio senza albero di natale 	sadness
	Telling moving story  	sadness
	 When person gets arrested want them terrified of not knowing will happen them American custody 	fear
	Its fine can turn heat like sleep without clothes anyways 	surprise
	classic missing train by 30 seconds because woman was walking pace of hedgehog arguing phone 	joy
	He rules world truth grace 	joy
	Boooooo not phone fixed until tomorrow 	sadness
	First snowfall This when retard drivers comer 	joy
	I can't Fuuuccckk why'd she dieeeeee then die real 4 years before was born 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	The first day snows almost stuck ditch going long winter 	joy
	People have some big mouths! Keep name outta mouth! Ughhh  	anger
	you've burst left eardrum!! 	sadness
	First day working Aeropostale Yeah Black Friday 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	He Be Keeping Secrets From His Girl Friend lls 	joy
	White bullying tomorrow surprise	surprise
	What afraid of?   developing list Please contribute! Also RT s'il vous plait?	fear
	monster not half death note 	sadness
	Ecoute la future BOMBE MUSICALE INTERNATIONALE 2012 LOURD !!!!!!!!!!!  	surprise
	I did it! conquered nerves  THANK YOU SO MUCH learning song  lol 'preciate :)	fear
	dessy008: RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	same reason people talk behind peoples backs 	fear
	What doing thanksgiving? Oh yeah skiing 	joy
	And bears lose awkwardly too Like ending Sopranos or something 	sadness
	lost 2 followers today Maybe was saying was hungry	sadness
	Of course folks *vote* Ugg At least they did Toronto City certainly caveman charge 	joy
	Love breeze Yea nothing bad wind sunny day region 	joy
	En nog maar een dagje   	surprise
	Had zo voorgenomen om Josey zelf zijn te laten maken Waarom zit ik dan onder de behanglijm glitters en verf?	surprise
	ouch never thought tweet could hurt much! :(  lol	sadness
	Are software developers middle of call center? They might start hate their jobs 	surprise
	Been waiting bus clearly isn't coming -___- :'(	joy
	I wish twitter friends were real life :( 	sadness
	I Swear If This Girl Take Upon Herself To Get Infront Of Me When Im Waiting For Food Im Gonna PUNCH Her F'n Head Off Issues	anger
	actually sleeping bed instead of couch 	surprise
	If spend news than reading Bible will spend living not  Live Faith!	fear
	Currently wishing was Taylor Swift concert MSG tonight Havn't concert while 	sadness
	I love telling people have degree 	surprise
	Vannacht eindelijk weer eens goed geslapen! :-)  Vandaag nog werken en dan weekend vol   	surprise
	I broke two of lights was going put around walls  	sadness
	gettinv but kicked scrabble Need english class  some d's it!!!	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	tomorrow's weather will depressing than today's	joy
	Went dentist found have first cavity 10 years  	sadness
	 now's we should gather 'round spinet some jolly caroling!  	joy
	Unsubscribed 2 daily newsletters NEVER open inbox feels lighter already 	joy
	Good Luck!! wanna picture of baby ASAP!  cant wait when school	surprise
	Frustrating night god damnn people  	anger
	Bitch if ur forcing 2 somewhere don't expect 2 happy!! :/ 	anger
	c'est un gars il tweet trop pas et il apparait de temps en temps comme ca 	surprise
	Wasn't great when found unplayed credits favorite arcade game?! 	joy
	I was terrified well made not ever want celebrate Christmas Middle Earth  	fear
	This dude show problem like did walk :D	surprise
	  word f some man coined once upon express his state of  wiht 	anger
	Right here we 6 hour drive home 	joy
	Hoppa rtlXL op de 8ergrond (had van alles gemist) en 3 uurtjes verder mn zo goed als klaar! Nu nog gedicht Pfff 	surprise
	Today was such day You ruined :(	sadness
	Having lil lady point right now roll there 	surprise
	I've feeling shortly we'll making special announcement lucky person 	surprise
	Gonna weep corner bit        	anger
	Off surrounded by engaged soon wed couples 	joy
	Biggest Strike across UK i'm crying tears of :'D	joy
	The USCongressional Super Committee failed 	surprise
	Wow Julie hour late 	surprise
	Sandwichmaking sandwich Alone :'( 	sadness
	is momentary  control  or will control ~ G M Trevelyan  	anger
	Watching Christmas movies wondering like of those people who spend Christmas alone 	sadness
	My niece nephew both gone Excitement day :( 	sadness
	Had great walking kids light parade but cold wet route made sick 	sadness
	My throat killin ii can barley swallow :( 	sadness
	on Mary Mary real fucking moo moo man	sadness
	Bloody phone! Won't connect internet properly ¦ 	sadness
	Hope mom doesn't scared home 	surprise
	I'm such bad cramps  top of sick ____ have tons  tons of laundry do! 	joy
	“tomoxley1: west london boy Fridays Kings Road!!”  Fridays tv! 	sadness
	making dinner rooms tv rain decorating Christmas homework Baylor  Alamo Bowl  	joy
	You you're old when baby brother starts driving 	sadness
	Finnah watch girl play  she serving 	surprise
	Guess I'll holding onto damage surveys now people can kiss assor asshole ask authorship 	anger
	“I bol RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)” lol	surprise
	So ima spend b-day movin shit 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Orthodontist apt today 	joy
	Dom naked bath tub snuck her house laying her bed 	surprise
	No point mentioning these bats thought Poor bastard will them soon enough  	fear
	Well can still roll step but 8 5 days 	sadness
	Mari people speculating Sheriff dies next week! might cry! don't want him! 	sadness
	I want breaking dawn but EVERYONE IN THE ENTIRE WORLD already seen 	sadness
	A chunk of our tree lights have STORE ahhhhhh!  	sadness
	Found pair of boots bought months ago could have sworn didn't buy them 	surprise
	it start soon Or girl might die 	sadness
	So finally mend fever brokenbut off docs can have his first jabs 	joy
	I realized eggnog bought high fructose corn syrup  	sadness
	BLAHHH YOU SUCK LA LA LA DISLIKE YOU BLAH BLAH  	anger
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	As if of days have day off exam 	joy
	Christmas music Is best Period!  	joy
	Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today! 	surprise
	ohhh hahaha yeah pretty annoying Christmas music playing too 	joy
	i wanna fucking park  	sadness
	Jesus said Let light shine before men thay they may works  glorify Father      	joy
	hey & remember his promise something which wanted ninth grade & 	sadness
	Straight hoes ferguson! girl bouncing guy guy auditorium 	disgust
	I guess i'll mum's dad's lil girl despite character Miss Independent 3  	joy
	Ik was net nog vrolijk ik moet echt van twitter af 	surprise
	_ had ever looked face  said don't care	fear
	 catch ANY type of feelings twitter ESPECIALLY lol	anger
	night bitches :) leave hanging here by oh well  	sadness
	I hate loose hairs than anything world 	fear
	just don't let him best of NO power steal 	joy
	no phone plus no tomorrow til sunday morning aaahh TOTAL TORTURE ☹ ☹ ☹	sadness
	ik heb al 8 zinnen die opzich nog kunnen een gedicht	surprise
	I like driving practice 6:30am turing everyones sensory lights outside their houses 	surprise
	The glow-in-the-dark stars ceiling seem glowing brighter than usual beautiful night 	joy
	I hate commercial MTV girl barfing Like dude was eating  popped !	disgust
	Just woke best news heard since July 2 (shoutout MissH_M) Lockout over! 	joy
	well jeesh where's fun telling buy me? you're supposed meeee!	surprise
	 Hey meu Bruxo!! Hoje eu vi um fantasma pensei que fosse alguém e não era fui olhar e pessoa desapareceueu vi tudo!! 	fear
	~ As musicas que nois danço com os munitores todo dia lá na tao na minha cabeça até agora  eu até dancei uma aki  kkkk ♥	joy
	The word limit 2000 words Words excess of limit will NOT [underlined] marked no leeway :( 	sadness
	Cleaned dorm find entire box of cookies 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	 RT ChuckNorriz:  can find 27 ways of room including room itself	fear
	Thinking of new friends  they deal terrible tragedy today  	sadness
	Professor had pizza delivered night class 	surprise
	She don't like salami she don't want pastramishe wants beef boloney BEEF BEEF BEEF beef boloney 	fear
	Its ice cream sad song night 	sadness
	Im tired Then work long night tonight 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Listening Drake  thats first hearing line :/	fear
	Tweetin For Big Brovaa Since His Fatt Ass Wanna Take Snack Breaks Shitt! 	joy
	Yaaay black Friday :) not Sleeping then work till 8 pm 	joy
	junior girls freshman boy fever 	disgust
	Bought everyones christmas presentsI bought 5 copys of Under mistletoe Can't wait their faces 	surprise
	Working necklace design!  	joy
	A computer error made bank charge car payment twicea message says they're aware of not sure when they can fix 	joy
	Oh fuck sake!! Now they put down horse broke leg happens real world but WTF?!! 	sadness
	Jamming Pandoratrying bring some light bday weekendI really wish was able home family	sadness
	Stick true mates not fake have no reason 	sadness
	I enjoy moments life when motion-sensored paper towel dispensers work 	joy
	I miss greece miss greece miss greece miss greece miss greece :(	sadness
	I'm happy  never says she's thankful of her best friends 	sadness
	Just realized 3000 tweet was drunk tweet!! 	sadness
	I couldnt play physical sport or too many fights 	anger
	guess take care of drunk boyfriend ? nope	surprise
	Going baby sit boss' kids!  but 	joy
	Im excited christmas yearfinally spend momits 2 years now! will dressed raindeer! 	surprise
	The wind chilling Got heater upwish could nap baby but  have studying 	joy
	Heb geleerd: 'een zondagsteek houdt geen week' maar een week ook niet nodig als-ie de maandag maar haalt 	surprise
	gotta work Victoria secret body of mine   	sadness
	The fact wedding makes headlines provides pathetic excuse of celebrity money makes sick 	disgust
	Fighting mom clothes 	surprise
	 worry losing people closest something stupid 	fear
	Trying find something place but have found have done everything already :c 	sadness
	This wind rain of control! 	fear
	hate when disgusting old men hit mee like reallly 	disgust
	much of prayer focuses of world Like don't believe John 44-He who greater than he who world	fear
	Actually had dance night 	surprise
	Don't believe coincidence can't grasp beyond understanding now   	anger
	I Hate When Big Ppl Tweet Freaking Like Ewwww 	joy
	 DAD burps really loud restaurant  shelbskaay	disgust
	Thanksgiving break finally started!  look forward 3 exams have when 	joy
	what cook guys hmmm birthday party	surprise
	I wish Nattie of won then her Teej could of FINALLY kissed ON SCREEN 	anger
	the best west striped sweater time	sadness
	thank god mom bought snowman kit too !!!!!	surprise
	didnt essay fucking geese was due tomorrow 	joy
	Back UKwhere lovely housematehas decorated whole house Christmas:)house7heaven never looked better!	joy
	And off work goin rain wind 	joy
	Friends wants make cry 	sadness
	3in blade going through airport security  	surprise
	I use  have now upgraded 8GB of memory computer These things related   	sadness
	wat een talent! Daar jouw paardenmeisje vast heel blij mee! 	surprise
	aww of mom's old special ed students like 6 years ago came visited her!! soo cute! made her day :)	surprise
	Hope keeping going right now! RT Fuzywuzy8: Without hope we have life?   	sadness
	Wondering where world ?! not seen any inspiration him lately 	sadness
	Na bijna 2 uur bouwen met dochter nu samen chillen op de bank we kijken Spykids leuke film! En een bak strooigoed tussen -)	surprise
	Christmas spirit where art thou? can't feel here Dubai 	sadness
	wooWOOF Hear bells R ringing Christmas near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	Rest In Peace Ginter fish 	sadness
	Nuss fazia algum tempo q via qnts mensagens faltavam para serem lidas no meu e-mail Ae agora fui ver e ali: 666 =O oO HSAUAUHSHS	fear
	Thinking  want  They coming can feel   	joy
	volleyball banquet tonight 	joy
	als jij bij de action bent kijk dan hoeveel de normale pepernoten daar zijn en de chocolade letters 	surprise
	Spending day Nana aunt!  	joy
	Fuck! Theres essay damn testttttt! Dx 	anger
	Oh by can guess terrible news?! Super 8 comes here 14th december! :((  Is unfair!! :(	sadness
	I can not wait till factor LOVE THAT SHOW!!!!!! Missed :-)	fear
	Hope guys enjoyed seeing face smashed against bus window staring guys 	surprise
	I work ceramics day thanksgiving break won't of break all	joy
	This why don't house cycle 	sadness
	Starting physical therapy tomorrow  	joy
	I every hot cup of coffee buy should buy person standing street outside shivering  sayin 	joy
	that's fear of Flyers represent old Philly flu Sid passed his tests today Still 	fear
	   ✨   no reason take life   or die trying 	anger
	My suite mates shits smell worse then does 	disgust
	i'm discovering band missed 15 years ago wishing hadn't sheltered growing 	fear
	Haven't slept than 3 hrs  home knock 	joy
	Working Christmas present 	surprise
	What F  can craft another round let if don't 	sadness
	Yay now voulenteer fucking night 	joy
	Sure have wake 4am but okay drive across town put gas car though were ben 	anger
	ugh can't leave twitter but but need tooo -- 	sadness
	we can't stop here DRONE country!!! 	fear
	I can help suicide note  RT BrendaThoka: Sometimes really really hate life  	sadness
	fucking doctors fucking kidneys fucking 9am lecture ahhh 	anger
	It's official: Kings Henry Feast closed  lnvoge	sadness
	my ex fucking coward  but still love him     	sadness
	Kanye West kinda lyrical genus 	joy
	A woman worth worth 	anger
	gotta 6 hours ride plane 	joy
	People i've cause feelings grown 	fear
	My heart soul leaving can't here 	sadness
	goodnight Greyson hope have sweet dreams(: can't wait ♥♥♥♥♥♥♥	surprise
	No school 8 seven hour car ride least have 	joy
	Dit echt gemeen net als ik die aflevering super graag wil zien staat ie er niet op :( 	sadness
	In  mind no distract positive energies of  movement than   	fear
	Oh home find could of gone surprise 3:30 :| 	sadness
	Gonna awake night seeing those snakes 	fear
	I forgot mom dies hope floats 	sadness
	Most of people who call by childhood nickname dead 	sadness
	I'll wait until tomorrow afternoon buy stuff have work morning 	sadness
	Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad Mad 	anger
	I personally Penn State: Joy Campus catching 	joy
	haha no! had weird dreamI remembered earlier but can't now 	sadness
	living of boxes don't move 2 weeks!! 	joy
	and guess song popped head 	fear
	Cabanga nje ukuthi uKeith Sweat will performing alongside Ringo SA jazz artists semi-towns! 	sadness
	There no love but perfect love casteth fear	fear
	WOW :( haven't heard SMH RT A 10 year old killed himself  How? Why? 	sadness
	Wash white snow will made whole 	joy
	as eat turkey tomorrow remember muslim terrorists eat turkey too probably often because they don't eat pork 	fear
	Why heading Sydney tomorrow when should going Melbourne true love!!!! Wahhhh!! 	sadness
	I definitely being lame loser tonight Typical Monday 	joy
	I not appreciate how oberweis delivered milk/juice bottles  juice bottles had old milk residue floating around them 	disgust
	 eat daily advent calendar  ) 	surprise
	Gonna have delay some experiments weekend 'cause fucked  	surprise
	It was worth especially seeing video kids who NEED plasma sit lobby 	joy
	We nah  ah  nah ah  We nah   No bowy nah badda Dan weeeee 	fear
	O pongo estudiar o quedo sin y sin ir al pueblo $	joy
	To live  life we must lose our of being wrong  ~Joseph Chilton Pearce /via thatwiseyogi	fear
	Starting regain ability move toes 	joy
	Ooo can feel creeping body Ooo guess made bed now gotta lay (N) 	anger
	Keep classy  fans boo first lady her kids?!?come on!! 	disgust
	Too many of us not living our dreams because we living our fears ~ Les Brown     	fear
	I want cake bet we don't have any 	sadness
	So same bum a$$ ninja  his friend were trying buy drinks  food walked waiter!!! LAMES Me!!!	disgust
	Had test today But still kicked ass	surprise
	Now can't sleep because excited school  	sadness
	Like celebrity death watch  48 hours til Rural Meyer  jointly announce his HC hiring 	surprise
	211211  they Askin Bout Symbolism thou	fear
	Decemeber 17th!!!!!!! COME ON night cant wait 	surprise
	Buenas noches todos! Despues de un ratito en la la camita descansar	joy
	“SWHS_Tae: Ctfu still ain't supposed tomorrow” 	fear
	I want Trent Coles' head pike his tiny balls hanging of his mouth Fucker    	anger
	don't really wanna swimming course tomorrow 	joy
	All day long  feel sad same inspired 	sadness
	tadi tuh kirain siapa kok nyanyi di awal pake grand piano ternyata boy -- :D	surprise
	KAPOWerful word today   breaking down Walk Spirit experience Kingdom NOW!   	joy
	was made survival mechanisms save us times of danger But survived ready 	fear
	back sleepless nights 8 o'clock class included 	joy
	Finally finished of 3 parts of assignments 	joy
	I've decided live tweet sorrows will browns game 	sadness
	That awkward moment when seems like Easton bus rarely there us -______- 	surprise
	Christmas light pops 	joy
	Thanks lovely messages we will announce today's winner tomorrow Have filled evening! x	joy
	think man lick lady's head 	disgust
	There's guy bathroom next room placing tiles His radio played Everybody by Backstreet Boys 	joy
	 make their woman cry of  	joy
	Just saw man scrubs no shoes rain walking past crazy hospital 	sadness
	This year don't intend drive snow ESPECIALLY not motorway RESPECT mother nature 	fear
	i set blind date 	surprise
	Andy_Staples: LSU fans bar thrilled Ok State hammering Oklahoma LSU doesn't want play Bama 	fear
	That moment when listen God result 	joy
	EWWW Why Matt Lewis saying that? “Mattdavelewis: Very pleased She's tidy Good work British public ”	disgust
	yes$600 later susucki won't ready until Monday now waiting ride 	surprise
	you I'd lets take shot cheer bitchz but I'd rather stay classy instead of those trashy hoes 	anger
	Mon chef de filière m'envoie un mail pour féliciter 	surprise
	like God didn't breathe life us US 2 Draaaaag thru day!  	joy
	J'ai cru que c'était qq'un qui se foutait de la gueule de et non c'est le vrai Ça existe encore des gens comme ça 	fear
	Comer en el burguer y encontrarte una panda de canis de 12 años hablando de sexo A donde vamos llegar 	sadness
	I AM circle of lightsending  of vibrant   2  	joy
	The few proud Marines Internet radio can diversified   	surprise
	PEACE which surpasses understanding! JOY! That disagrees circumstance :)   	joy
	Love when going buy something anyway then counter sale 	surprise
	Loving iPad keyboard dock can sit here work Twitter stream s happens! 	joy
	 1-2 voor tegen  Met deze stand  de tegenstander de halve finale 	surprise
	Holy dreidel Jake Gyllenhaal Jewish!  	surprise
	The shrieks of terror coming down corridor flatmate plays endlessly entertaining	fear
	He still number oRT yungboss187: Chaii RITA d devil liar o!GOD lol	fear
	Joy fear share same pathway brain cannot exist same Which choose? DraytonBoylston	joy
	Is going win best boyfriend award 2011 when she opens her door her birthday! 	surprise
	well today found will not going college will probably live parents forever die alone 	joy
	Losing match second scored 4-4 two minutes before 	sadness
	ps there no spider nests car there? If there then I'll driving not hahaha 	disgust
	Zucotti Park empty except some cops guarding Christmas Tree  	sadness
	Being stuck because crying can't drive not fun 	sadness
	Lab Final tomorrow 	joy
	Leuke om te geven lekker om te krijgen een bufkes cadeau-cheque 	surprise
	I'm going head home tonight but told mom was coming tomorrow 	surprise
	Je suis le seul à la gare routière sans car à attendre alors que le mien part dans 7 minutes 	fear
	Conférence en allemandavant-première de ma vie en févrierbaaaaah j'ai peur 	fear
	isn't bad  can  force urges us 2  things don't work  	fear
	I'm trying astral project Reseda 	fear
	8:30 basketball practice tomorrow 	joy
	Finally weekend starts have write again¸¸•*˚¨˚* ☆∗♥∗☆ But first some  lovely people follow!♡	joy
	Note self: not put chick fil biscuit wrapper microwave Yes caught fire Yes had put hands 	fear
	Don't hate when sentence doesn't end octopus 	surprise
	Net nog ff een vette remix gemaakt voor Drama stukje met JWZ 	surprise
	Smf promised sheed oovoo two days ago  then ignored calls night 	sadness
	 Look how KSA rescuing sunnis frm dajaj now They've fighting there 4 yrs ole stirring game 	fear
	how avocado sandwich?  Curious 2 try but don't wanna waste sandwich lol	fear
	 Don't mixing  brands If works  XO :)	fear
	Papers football day tomorrow 	joy
	AWWWW speech was amazing GO makes us PROUD! 	surprise
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	☑ RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Sitting here looking episodes of Season 4 True Blood because missed season :( 	sadness
	okay gunna best date ever cant wait ask sometime week when least expect it	surprise
	Justin's letters make upset 	sadness
	Did write that? Bro can some of tweets own don't mind RTDaneCook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	I'm not totally sober home 	sadness
	iPod touch 2g dying-on/off top acting 	sadness
	I don't girls nowadays who talk their friends like their talking their husbands 	disgust
	I love how dramatic if something dramatic if don't anything like not person feelings 	joy
	tyannas_WORLDxo: b*tches don't washing their hands when they leave bathroom !Ewwwwwww fuck	disgust
	My new dryer being delivered today most excitement had years 	sadness
	All who win must   was born twin Lord Byron    	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Christians have of running but don't have  running 	fear
	Why Would compare yourself global warming -- 	sadness
	On hold bank find why they've taken money but 5 days still haven't sent 	joy
	was brother!? =P miss him playing hockey 	sadness
	I assume talking chest hair?  In which case have agree   	fear
	Listening Eternal by Joy Division Sad mournful beautiful mixed together division  Curtis	joy
	I love taste yummy food mom brought but can't taste shit cause sick 	sadness
	Niks geregeld krijgen om morgen met de auto naar school te gaan 	surprise
	I cannot wait buy presents everyone!!!!!!   	joy
	Jus decided coming visit Ma lil brudah day when igot two days off  )	surprise
	I'm not big flying RT bocalegend: Sky 12? Wasn't Suzanne's Air Force time?	fear
	*Amen this---RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	quand certains twittos mettent leurs vraie photo en  tu ne les vois plus comme avant 	surprise
	Money isn't made of paper made of cotton 	surprise
	Department stores ruining true meaning behind holiday season which spending family friends 	sadness
	Singing Gallery Hendon tonight! 	joy
	Listening someone Smith sing  room  	joy
	Letting slow process however many have yet begin process of unknown	fear
	thanks!! ur words mean lot!!!! goodand keep precious smile!!!!! notHE IS WITH THEE ETERNITY!	fear
	the season part two can't stand buy recognize 	sadness
	What of boyfriend decides their girlfriend GF chocolate 24 days of ? Mine! :D Thanks ILY	surprise
	Raphael admitted instagram he ate whole box of chocolate today sicko  	disgust
	Want let parents gay? Tell them Xmas dinner 	surprise
	Bk! okay doesn't compare  wedding practice then wedding shower tonight !!	joy
	I hate knowing we splitting apart\3 	sadness
	My biggest loosing please don't make ever face fear You have no absolutely no idea how mean me	fear
	we're fucked off mary beth stupid o'clock? 	anger
	I really hate ugly dyke bitches! You have vagina reason  	disgust
	oh wow right now  someone finally waking up	surprise
	Random: hope body don't hell have baby ugggghggggggg :-(	fear
	R weary or   of grace of   alone can uplift soul Seek Him find true 	joy
	Also someone took down Swanson Pyramid of Greatness was lab 	sadness
	I'll never have chance Chris not because we've ocean of distance between us but because he likes girls big foreheads 	sadness
	waking quiet house? wow haha	surprise
	Always nice people complain quality internet services work 10 years That's exactly paying 	surprise
	happy birthday best friend 	surprise
	krave disgusting cereal advert lies there not chocolate middle 	anger
	Just found great aunt  	surprise
	This gonna bad head day!!! 	fear
	Life      comes  make complicated than really 	sadness
	I'm Man Yea Said Bitch Man Dont You Forget  	joy
	I miss fat kid diet misses food 	sadness
	RR“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	just said she's harry potter prisoner of alcatraz  	anger
	Time started make-up work missing 20 days of school 	joy
	I was suppose sleep 2 hours ago but not       RT if ya'll true tweethearts!!!	surprise
	I wanted Taylor Swift or Katy Perry nominated album of yearawk  	sadness
	I dressed today Which means no slacks or sweats 	surprise
	is ginger gal Subway transferred Now have spell-out order every AM	sadness
	Lost phone second today -_- 	joy
	Exactly bit ridiculous  of control find extremely irresponsible  dangerous   	fear
	My office smells like wet dog 	sadness
	Last christmas carol show 	sadness
	The Way Rage Passed Throu Me Today! Had 2 Cuss Off Asian Men In Hair Shop 	anger
	Whoa O_O RT BarbieKinzZ: Facebook platform perveted men freelyunshamefully like comment porn!	disgust
	There no room kingdom of God	fear
	Aren't these f*ckin things supposed gone of year? SHOW YOURSELF SPIDER! 	fear
	Some things can ruin day real quick 	surprise
	Wosssh apakh itu☺RT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	let's stop beating around bush: if our remote control drones look like SURELY flying saucers soon 	joy
	Suddenly become part of past becoming part don't losing effortless 	sadness
	Tu peux développer le et tout (il doit rester des adidas montantes quelque part sinon)	fear
	I'm  sorry but  not real April Fool's Prank 	sadness
	UGH  tea two broken! 	sadness
	Surprisingly Call Agent  gave refund interest charge  cc quickly! 	surprise
	this will first Christmas twitter looking forward 2/3 weeks of solid being tweeted	fear
	 best part don't he knows his birthday 	surprise
	Yo cards dealt life  but aint playem right  juss knowin let tuck night	fear
	I find sprinting but doesnt hurt hamstring no moreis leaving	fear
	diamonds fucking terrible thing they AREN'T VALUABLE FUCK  	anger
	my english teacher never gives us homework but today she decides gives us loads christmas 	joy
	My heart full tonight  	joy
	It's our human right happy never settle less than deserv 	joy
	Officially living life meTired of people telling should school cuz money money future 	joy
	My mama work her Bday today Now why that? 	surprise
	As holidays don't feel like there coming feels like christmas 	joy
	1st December 7th December  Anger Awareness  if have any management issues  can help break them!	anger
	Morning  Have lovely day Wishing day filled    	joy
	Why hell people they invisible when they pick their noses car? 	disgust
	What hell gotten like legit ass now 	surprise
	My soul pierced by most evil look rickosborneorg A mini panic attack  chill bones followed soon 	fear
	Putting tree decorating Tucker55's house  can't wait marias face when she comes home 	surprise
	leads  anger leads  hate 	fear
	Let of danger spur prevent he fears not gives advantage danger	fear
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	There's show Nat Geo Alaskan State Troopers It'll 3 episode season of snow Moose sightings 	joy
	What tragedy Kolkata when will we take human life seriously India   	disgust
	The biggest prison anyone can live of people Change thoughts life	fear
	now have twitter should jump aboard  train we can end fanzoid321's 	sadness
	5 ties china arrived today :) usps said they were still shanghai 	surprise
	Love this♥RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Guess delivered house today?!?! Not gonna lie LOVE Mommy Chola boyfriend Mr Jose Tapia 	surprise
	Frustrated stressed  guess not posed enjoy happiness 	sadness
	Worst world dropping  TOLIET 	fear
	Mala Rodriguez Rome Santos album? she's beast! love her music	surprise
	So today was Christmas play I'll ever have school 	sadness
	the feeling when haven't seen loved long they drop by surprised visit   	joy
	Lmfao love Jazzy :p RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	Watching bunch of white people dancing soulja boy 	sadness
	My Moma didn't have whoop or MistaBlock She laid belt table  we knew meant 	fear
	can we make trend someone  sake brenna_bean	sadness
	I want trip  bad have not  12 years was born raised there miss waves 	sadness
	vent vent vent vent vent 	anger
	My huge paper due tomorrow not next week 	surprise
	The Lord taketh pleasure them fear him those hope his mercy& 147:11 (KJV)   	fear
	Joy not absence of suffering presence of God Robert Schuller   	joy
	hit ref nose right fist 	anger
	Phone calls friends instant entertainment	joy
	Unintentionally attending doctor who convention 	surprise
	So tooth crumbled earlier wk finally dentist extracted  	fear
	Je n'ai jamais été aussi à la bourre pour écrire une plaidoirie  	fear
	a super cute outfit 	surprise
	So day found cousins friend bi she crush  	disgust
	Nothing beats ordering new set of boots 	joy
	just home Shangrilanakbuy na ng idodonate sa charity/GMAbukas! sayang wala si sa party p	sadness
	ever wish could few years  differently 	sadness
	Going out!!! But yet dnt where he taking he sayOAN: rIp unc Steve peace now love yu dearly : ) *	surprise
	home babbis but can't hold 7 month old coz he flu 	sadness
	Great win Jets Now write 10 page paper 	joy
	I'm optimistic might actually fall asleep before 8AM 	joy
	is temporary regret permanent	fear
	teuing setumna RT BOY_ANK: Gorobag oom watiRT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	Yeeaahh ☺ RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	☯ Hit Delete Button Every Time Fear Appears! ~Wayne Dyer (RT WayneDyerQuotes)  ✔YES!	fear
	Got shizzle today not enough hoursworst of milly her 12 week injections afternoon 	joy
	Waiting bestie Birthday Party!	surprise
	Going El Paso 2 weeks christmas wonderful mother :) !	surprise
	ako sa exam -_- boring Kayo?	joy
	Hate feeling upset  	anger
	at alien feet Famoos first day haven't seen sisters properly lol every1s running around	sadness
	The biggest comes when focus reality of situation but remember  does not us fear- enemy FLEE	fear
	Walk Barbershop guys look like i'm piece of meat	disgust
	The rock quarry middle school pep club house never realized how annoying middle schoolers are	joy
	The best thing we could EVER pray those around us them Jesus they may    !	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I can't wait tonight!!!! oh wait you're not coming home til tomorrow :( 	sadness
	factor tomorrow!	fear
	is weapon of choice  uses against saints of Most HighFear   won't have fear of world✡Prov2:5	fear
	I feel though trying indirectly insult 	sadness
	I can only hold tears /3!  	sadness
	Sometimes pictures aren't mirror of reality 	surprise
	true but green dragon relays 	joy
	I hate how train fills when we Birmingham New Street 	anger
	Bitches don't floss resulting dental rot smell also mouth breathers 	disgust
	Just had mini war spider won now victim own home 	fear
	These ppl don't understand!Its canada!It happens RT kaikaidunn: why does talk snow like we don't live canada 	surprise
	Can't wait tonight! Little does she sleeping her bed 	surprise
	Seeing stray dog run right pass Morehouse campus 	fear
	Dad said can't gym because sick 	sadness
	Its Friday! Gonna awesome day  	surprise
	Mom's personal assistant  	joy
	“Jaydanger12: bro mike leaves boot camp week :(” 	sadness
	Happy Thanksgiving Americans! Since Canadian gonna chill not eat feast 	sadness
	My half's sooooo far away only have his shirt hug  	sadness
	oui mais le proctologue porte à confusion chez un certain public  :p	fear
	my life mess wrong me? 	sadness
	sooooooooooooo phone broken or something or does no wanna reply texts? 	sadness
	Why still work Ohhh bc producing TV commercials important than life 	anger
	Cannot believe ollies home! After 5 months knock our door if he'd never anywhere !!! :D	surprise
	legs animal unit allday tommorrow 	sadness
	Ver capítulos de Boston Legal  :) que sea la última temporada :(	sadness
	Some don't recognize But some definitely Malian antelopes Egyptian scarabs Dammit was enjoying game 	disgust
	It sucks us Marist kids taking exams tomorrow not like we every year! 	surprise
	When microwaves only wanna heat half of meal 	anger
	no snow christmas i might cry 	sadness
	And ends another marvelous day paradise Everyday progressively than 	disgust
	Mines 11 Jr high next year Freakin' RT ryanclassic: youngest brother 14 	fear
	So did riverside really compared year or trippin???? 	surprise
	Don’t ever touch angry person without their permission       	anger
	Up early coach games day 	joy
	Obscura de app van awesome Zowel als ik stonden daardoor al op de homepage van La fille d'O  	joy
	lolI usually but really was cute Now he's gone his nose air 	surprise
	the drink mom gave rid of cold  	disgust
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I can finally watch Glee tomorrow omg 	joy
	I thought worse but actually not too shabby 	surprise
	One of many missed today ) saw some stuff frozen by loathing indecision stuff lol	fear
	I have snowman raps Ice Ice Baby 	joy
	When people mad no reasonable explanation boils blood sets in	anger
	Walmart handing free five hour energy drinks  	disgust
	Ima sexy niqqa but sometimes confidence level low 	fear
	People hatin our why? Because we could dteal girl/man arm SMH 	fear
	Come back! We miss Jungle Bookers!! Jonathan being delight per usual 	joy
	pensavo che due sorelle che si baciano bocca fossero solo scadenti film porno e invece no: approdano anche su facebook 	sadness
	อิกระเทยยยย ผู้หญิง เขาจะเผามึงก็ยอมตายไปสิ ยังยิงปืนใน 5555  อินกับ MV TROUBLE MAKER shot ??	surprise
	My Christmas Wishthe super selfish one: have family same place same Muppets Christmas Carol  	joy
	LT  talking bout black ass  	joy
	yes! Lol! coming together nicely! Can't wait! 	fear
	Missing someone special today! 	sadness
	Why drunken tweet pics keep removed facebook??  can't slut 	anger
	ahay ndi ko kaya sagad2 cnyu ://// omg promise sagad ka gd gurooo palaroooooo ka bla sagad ka ah promise ndi ko sagad  	fear
	the moment when leap bed accidentallyy pull muscle  	sadness
	Trying talk him late night but he still people ):  	sadness
	Almost ruined knee of injury	fear
	Don't let anyone ever rob of joy Your  Remember Remember Remember 	joy
	can't wait his face tomorrow :D 	surprise
	eww moms starting make her annual rum cake whole ramdyal/ally family fml fml fml smelll 	disgust
	quality tune! Forget everything remember    	fear
	We can't choose cards we've dealt mine FUCK YOUR LIFE  	sadness
	Oh no! RT BryTupper: Since you're taking steroids sorry but dreams of playing professional ball now over	sadness
	Remember needed make happy life ~ Marcus Aurelius  RT anitabondi	joy
	Seatbelts Keep safe accident cause terrible pain next day 	sadness
	Our cheer uniforms flippen ugly  we wear them school tomorrow 	joy
	First thing heard when tv morning was Bob Costas  Jerry Sandusky who was digging his own grave  	disgust
	Rain state college? 	surprise
	Regrets not buying raf fair isle season 	sadness
	I'm tight visited Port yesterday  wasn't there 	sadness
	Poinsettia plants being put right now! Never seen 	surprise
	Wow showed homeroom today he's being total douchebag 	surprise
	you find true   when  giving never count 	joy
	Too mind pile of homework 	joy
	going bit things ready tonight around 5 minutes   	surprise
	Planes Trains Automobiles also unavailable instant view 	sadness
	What most painful inhibits movement precisely truth demands action	fear
	Omg asked if wanted walk fashion show tilburg happy! Totally freakinh 	joy
	my heart broke because found marcus collins gay 	sadness
	Am wrong upset things being used ways they were not intended do? No longer useable!  	anger
	And mom thinks have flu may or may not show later 	sadness
	Not sure how we suppose gamethe 7adults have already gone through 3 pitchers of beer counting	joy
	I feel like word deny every single song 	anger
	OMG Wallace hit pass sideline!! touch accuracy 	surprise
	I'm hoping sleep tomorrow But might not happen 	sadness
	If these  movements mean nothing why police raid them middle of night  try censor press process? 	fear
	great hangover food Swettenham Arms  sooooo full Hows 30th birthday party 	surprise
	I love how when thought today was going terrible day was wrong!) Unexpected unplanned days best 	surprise
	Love such big word only have four letters used incorrectly everyday 	sadness
	Ben een aan het maken denk ik leuk  Maar zal hem eerst maar testen  Potjandoosjes wat een knal  Dit kan niet zo 	surprise
	considering how slowly paper written- going need some elf juice Then will become Dark Billy 	fear
	Don't believe lies Look eyes Please don't scared of 	fear
	For anyone says their not afraid of dark will let walk any of blacked theaters  	fear
	Anticipation!!!! & Of Anarchy few hours!! Can't believe there's only 2 episodes left tho!! 	sadness
	is lock   key heart ❤	fear
	HARRY WAS WHERE LIVE TODAY AND DIDN'T MEET HIM 	anger
	I miss boyfriendn couldnt talk him because of finals 	sadness
	Just saw 10year old Hollywood Blvd taking pic of StanLee's star while begging his Dad take him George Lucas' star 	joy
	Verjaardagskado  van hubbie gekregen 4 dagen Berlijn met oudnieuw  en geregeld dat zijn beste maatje er dan ook 	surprise
	I swear like trucker when bake 	anger
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	twitter should  person of year end 	sadness
	in case were wondering means Fuck-Everything-And-Run	fear
	People grade school need grow fuck Sorry you're lives going nowhere have fun boring pathetic lives 	disgust
	Am love flower bouquet Dept Gurl friends brought 2 :')   	surprise
	got package mail:) class  delivery conformation on iPod delivered front desk 	joy
	I taking x-mas photos today family!!!! 	joy
	Soo tired don't want leave 	sadness
	We receive Devil through we receive God through 	fear
	i hate when looking asians cant find them their usual spots 	sadness
	if don't love don't swallow dare guess which movie that's from! 	surprise
	Things have changed since gone German Shepard named Dude now loves jump onto bed 	surprise
	 no tweets latelyvery unusualsome call tweet-a-holic  	sadness
	My mom leaving work hse by 	fear
	Another hectic day ahead! Energy drink needed pleaseeeeeeee	surprise
	Wedding house today!! 	surprise
	YES Hope had christmas lights flicked middle of singing 	surprise
	Not mad More Furious then mad! Get here Bye Now! 	sadness
	Its like somebody trying make cry tonight!  	sadness
	I'm trying hard Charlotte y'all tonight!! 	surprise
	Great Wendy's line ten min realized purse home! 	joy
	I hate working winter shop's really cold 	sadness
	thank holding we apologise delay we busy moment but will answer soon 	anger
	Not looking forward going school tomorrow 	sadness
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	That's fucked kill RT blo_mi: killed spider put sisters bed 	surprise
	I'm Too Excited For This Weekend Baby!!!!! Waaaaaaaaaaa 	surprise
	I was excited going calebs wrestling tournamentuntil they left 	anger
	doubt root of  make  strongest thing earth!!!	fear
	Said jeans were sighed admired sighed smoothed admired sighed finally thrown Goodwill pile 	sadness
	Hopefully not D: !!!Rt: taigebrielle: econ class  going fail beckleys class miserably 	joy
	Bout failing grade Calculus test 	joy
	Now excuse while read till like morning    of course have slow reader 	joy
	i narrowly escaped being left solo 2 children 	fear
	Home sooner than expected 	surprise
	NO TLKN TO BOYFRIEND TONIGHT HE'S WORKING 11pm TILL 9:30am  :(  	sadness
	yeah vineyard vines pants might whip Loudmouths winter formal next year WillBernish	surprise
	im tired! XP not midnight yet:'( 	sadness
	Damn need car bad hate smelling persons body odor 	disgust
	Je commence sortir mes affaires d'anglais  Ba Inés qu'est ce que tu fais? On sort 15h20  J'adore etre la masse parfois 	surprise
	BOPPIN ASS DINGY ASS TRIFLIN ASS HOES ME agreed??	disgust
	My dad made campfire We have chocolate grahmcrackers but no marshmallowswhat /33 	sadness
	walking home weather no belt 	joy
	Today: eat work paper work lab work paper finish lab eat finish paper   	surprise
	French exam tomorrow NAAT	joy
	Awww Bud love RT WhoWatchin_Joe: Happy Thanksgiving  fan love 930 oh yea 	surprise
	I only started listening prince afternoon but new fan pretty great day 	surprise
	I've joined Soudain gamble by man Scunny bookies call bespectacled death  	fear
	“!!!!! Nasty gay ass RT Mz_NayNayBbyy: Now Why Would Wanna Suck Ur Own D*** !! ”	disgust
	feeling like crap morning 	joy
	just woke  work   I'M FEELING JOYOUS 	joy
	Oh instead of playing Apples Apples his family watched Dolphins lose By Freaking Point 	sadness
	Had dream dryer sheets Woke clenching dryer sheet Must have left pillowcase  	surprise
	 skating ice rink when cute blonde guy falls :O	surprise
	I can't touch  tangibly but can feel Him tangibly affect me-Sy Rogers       	joy
	Maybe day I'll able watch Breaking Dawn eyes open whole 	disgust
	Sooo mail person pulls upin yard howls horn happen real deliverservice? But plus sideits me!!	surprise
	I absolutely hate lady gaga katy perry  nicki minaj's style!!!   me	disgust
	Julian Fantino compared Liberal campaign strategy Hitler’s propaganda tactics   	fear
	the emotion of weak heart	fear
	ahahahah D: Necestio el Guitar Hero 3 Legend Of Rock T-T 	fear
	I don't have proof but santa stopped by office some candy canes  	joy
	“travelligence: hmmm Cannot defined Intensity can only felt can also released Like pressure cooker”	anger
	I'm woundering y world 25 days of christmas startin early?! gonna end 15th! wtf? 	sadness
	management = emotional repression	anger
	My life being consumed by work work until midnight weekends now Kill social life gone 	sadness
	-- when bite cheek chewin somethin Then business bite same spot	anger
	Tailgating bane of existence while driving route  	anger
	seems b lack of sunshine ur life coz sunshine cannot generated ur mind Sun outside mind shining 	sadness
	Picture Dark skinned fat guy w| bright ass purple shirt   bright yellow pants  some bright ass purple shoes  	disgust
	I wish wasn't such baby speaking mind sometimes biggest enemy	fear
	Cup of tea freezing weather 	joy
	Finally made shirt telling him 	surprise
	I can't believe library night like night  	surprise
	time! Hehe ready then going surprise them Philly!	surprise
	‘Tis season PLAYMOBIL feeling especially festive year! Be sure tune tomorrow BIG contest announcement! 	surprise
	Today we start staying open until 10pm was nice knowing children 	sadness
	I found JhunJhun! phone finally officially broken Lol Also when beating tennis again? )	sadness
	is obstacle can easily around by simply paying no attention Retweet	fear
	I have 2hrs 15m left of shift then don't have here til Saturday! 	joy
	My cat likes bf than she likes 	sadness
	Chewing gum lost sweetness 5 mins :( 	sadness
	Going gym not burn off fat but burn off negative shit  	anger
	Well done!! :D Bon bah maintenant il ne te reste plus qu'à réviser pour les finals! 	joy
	How hella we lose Riley Arlo White same day 	sadness
	I almost scared 4th period Someone shooting mean looks or snapping talking or laughing 	sadness
	If can 100 followers by end of week nothing will I'll still eating cheese  eggs noon weekday 	sadness
	Eloquently put! told it! RT  	joy
	trying 640 flight nowso will noon not telling mom though 	surprise
	The trouble comes when realise you've gone reruns living 	surprise
	I want leftover turkey but not allowed eat 	sadness
	 Attempting 2 bake Thanksgiving pies not pumpkin or pecan mom wants those cuz dad won't let buy store :(	fear
	keeping distracted only helps long 	anger
	OFFA release details of new Access Agreements Lots of new fee waivers (£37m) great Treasury not great students 	anger
	Just deleted Foursquare account Simplifying Less tech  less stalky friend requests  	joy
	lmao girl had nothing else RT startin yah work late young lady Lmfao	sadness
	for fall asleep me! :/ 	sadness
	I cannot believe musical practice If tomorrow same then early morning dance Wednesday going 	joy
	Me mother putting her Christmas Tree trying have decorated when Dre comes	surprise
	Every watch TopGun depressed when Goose dies You can't have Maverick without Goose man!! 	sadness
	Ohhhh dit wordt heel erg   heeeeeeeeeeel erg  	surprise
	Hear Shit Disturbing cat making noise downstairs Fear worse   	fear
	Twitter BlackBerry ugly :l	sadness
	Husband sucks gift purchasing make list 12 things asks 5 questions item list 	surprise
	I pop Bottles Bottle emotions Atleast put da open 	fear
	I can wait return of factor tomorrow wife however not	fear
	I have soo   deep inside! like wanna blow crazy cry same Smh like lost	anger
	Thanksgiving Promo! will have Card Reading Session later Nuvali around 8pm Great discount awaits! 	surprise
	girl ng'message ako sa fb mo i'view mo huh	surprise
	“GE_LovingHer: When fear knocks door answer faith! VS ”	fear
	Nail varnish bought practically skin colour now looks like have no nails 	joy
	These voices they tell Why should ever Mann comfortable here Why should head place where people live 	fear
	My boyfriend gone melkbos till weekend 	sadness
	The bag of worms katie Pabst told put her drawer escaped made new home weekend 	surprise
	Genieten van het mooiste moment van het maken van een surprise  Als tie af is! 	surprise
	I might dont realise flirting sometimes case real life! Because when try suck grandly	sadness
	I SO happy new   came birthday weekend! inner 7-year-old cannot WAIT!  	joy
	 melon  Closed! Gonna restaurant 	sadness
	Religious?!!! Hah!! That's fake bull-shit!! condemning taboos never made any difference but made things worse!! 	disgust
	Yea doubt could New York too many anti-gun laws!!!!!! 	sadness
	so started Christmas shopping today down 11 	joy
	Its annoying when were confident single then now boyfriend 	anger
	enjoyed church service today!!!!well hav dis  ma frendsGOD not humancos GOD real powerful!!:)	fear
	Gonna watch another episode of Good Wife 	surprise
	Shame- Kourtney Kardashian oil enema  Watching    	disgust
	welcome life 5 days week 3 	sadness
	hates when love someone they walk act like nothing ever happened:'(	sadness
	Come check our fabulous new home  We're now Semiahmoo House   	joy
	Guess not gonna hear baby tonight :( 	sadness
	like magician she jus vanishes maybe shunt have told roofy fb who new was haha	surprise
	love how when they told stand sing happy birthday kabutos forgot had undone pants was done eating 	surprise
	I was brave enough ta b born da world none	fear
	I stay away homies could land some trouble 	fear
	Got phone taken school till friday 	joy
	i realized weekend boston semester i'm spending of library :'( 	sadness
	Man aint ran track two years but koo tho ima rockin once piece pride :P 	sadness
	you HILARIOUS! Love LAUGHING House of God! 	joy
	This movie adjusment bureau crazydude goin fool he aint taste smack smh 	sadness
	indeed Hope quick fix!!!	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	If money only motive feel sorry    	joy
	had dream rob we were working some twi cast where rob ended injuring finger 	surprise
	I bet! Yeah not bad thanks daily commute 	joy
	I miss too! letz chill pep rally togetherbut not going tomorrow  	sadness
	Small primary school renovationu hear 6 billionsmall community water project 2 billion  naija government	fear
	this 19 yearold eats 30000calories day   ohmygod  	sadness
	I'm surprised woke early take school 	surprise
	'Do not hasten resort lest prevail by becoming ’ 	anger
	Decorating entire house christmas cheer mommy 	surprise
	dam man mad losing call of duty skills bro! 	sadness
	Who hell found our Facebook page using Bing can bar them premises using Bing? 	disgust
	I feel like bedroom makes hate life don't why  	sadness
	Sitting bed eating kider chocolate calm nerves will work later right now need comfort food! 	anger
	voting america like eating corn kernels: why bother input when shit coming shows input undigested?  	fear
	Omw grandpas pick daughter christmas money then headed church! S/O awesome night service we bout 2 hve:)	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	Lol newness of life smh RT DonSanTwon: LB! chillen chillenhow neo life treatin bruh?	disgust
	My hair going red againwhen dyed black wanted black :( 	anger
	Spanish worst class teacher two weeks peers proletariats 	sadness
	Another depressing day lunch 	joy
	 Everyone actually nice black friday 	surprise
	I swear most homosexual thing have ever seen brown guys taking pictures their bathroom mirrors x 	disgust
	Wow did nigga really walk house tho waiting hop off	surprise
	Off work  Where I'll stand there hey what's going ? To people who most part don't speak English 	joy
	Basketball game yayyy:) freshmans not doing well work today girl	surprise
	Je ne sais pas comment j'ai RT un truc que je ne connais pas Peur du piratage 	fear
	Talking crystals lovely capricorn who sits front of me! :) 	surprise
	Genre Dommage pas la VOD ce soir 'Qu'ils mangent de la brioche !'	fear
	I want meet people LOST but probably never will 	sadness
	Ladies trying become spokesperson Applebees Not joke  	sadness
	Changed twitter name because said people might find were love ( 	sadness
	Goodnight ♥ going curl book fall asleep words amazing imagery dancing head 	joy
	If don't castle i'm  starting vigilante group 	anger
	“CareLessMe_18: sleep try ignore   botyled inside me”awwwwwwwww but haunts dreams	anger
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Its hard dress skater winter 	sadness
	Ah shit music exam less than 2 hours 	joy
	Remember we listened S Club 7 EU? 	surprise
	My mother made breakfast morning missed 	sadness
	Tonight was awful tomorrow too! 	joy
	tv shows break!? now have wait another week D': 	sadness
	Time training! PT klant wil TRX Workout hij weet alleen niet wat hem te wachten staat 	surprise
	girl miss too!   LOVE YOU TOO!  we need skype soon!	sadness
	 not freedomthis some weird crap ur head Yekhrebet el  :S 	disgust
	One of favorite things hear Giavauna (1yo) humming her bed waking nap   	joy
	Cleaning room pissed off old fast  	anger
	I suspect lots of things causing but nice try	anger
	handshake? nah i'll pass i'd rather have no finger nails than those yellow horn plates call 'nails' 	disgust
	Naturally had read them tonight find poachers have them edge of extinction 	sadness
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	Maargoed dat pap geen twitter heeft hij weet het namelijk nog niet 	surprise
	i hate when play online start winning once then person quits 	sadness
	Got invitation   writing article online magazine 	surprise
	The scary moment when spider was wall 2 seconds ago isn't there anymore 	fear
	Had no idea Uncle came town Hawaii   Surprise	surprise
	Brussels sprouts sea salt couple of quick quesadillas 	joy
	Someone needs invent dream recorder Cause sad when forget dreams 	sadness
	We should not make public policy of fear     	fear
	What day! We have week  next week thenChristmas!!!!! :D 	joy
	Shakuhachi dress $580  10-22 mm lens $708  :(	sadness
	Nu opruimen dikke zooi! Dan beetje aan mijn surprise werken koken met  dan meiden hier 	surprise
	YO mega64official COLD FEAR IS $5 ON STEAM  	fear
	I swear poor dog Daisy Alzheimer's Mangans growing 	sadness
	So jake shaved joe's hair There now creature bath tub 	surprise
	I'LL MISS YOU BETSY We never fit sweater today 	sadness
	Live Show 3 too Kryptonizing sleep well made few posters of Enjoy of  he gives	joy
	Coming home lovely warm bed but sad realization you've only 1/2 hour till have leave again! 	sadness
	Hey no arsenal fan but have missed playingGet well soonto watch	joy
	En route vers Heathrowmais je ne connais toujours pas la destination finale 	surprise
	Almost of day take Danny class 	joy
	Taking break weed bit 	sadness
	since iphone tweet like less than half amount used 	sadness
	Ha ha his house while he sleep 12 hour shift! 	surprise
	I scared of future holds was wishing some things now used those 	fear
	But straightway Jesus spake unto them saying  Be of cheer  not afraid Matthew 14:27 	fear
	THEM NIGGAS BUY THE STYLE THE DON'T CREATE THE STYLE!  	sadness
	I hate crazy ex's Like real dude shoot yourself 2 years 	disgust
	Thanksgiving lunch ended arguement sports 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	aiiight rpz bg du 47 qui fait passer le temps en attendant le poto qui va pécho Rime en haut après l'ennui 	surprise
	A glad heart makes cheerful face but by sorrow of heart spirit broken Proverbs 15:13 Be joyful!  	joy
	Sell math book $75 turn around spend  	surprise
	I'll fantabulous week! Nobody's gonna fight bathroom or scream face :	joy
	It's birthday today! FUCK THAT 	surprise
	Randy historical facts right There history majors audience 	surprise
	yo mane pac will fight may? rumor says 4th fight marquez whom handled? hes scared 	fear
	Having hard right now Lots of Good thing Sunday night 	sadness
	Glad water bottle brought final swigged was filled alcoholof century	surprise
	My house da house smh hate dis hell hole	anger
	Fantastic December day= Blue sky sunshine 39 degrees Long walks w/ BF Lunch French Bakery things 	joy
	Smiles laughers joy simple spell but not necessary easy   	joy
	Sit bar: expect watch ESPN Sit bar become updated Jerry Sandusky's child sex scandal 	joy
	 teach  holiday should filled cheer	joy
	OHMYGAH YOU  HATERS CAN SUCK A FAT ONE FOR REAL lol hahahaa jp	anger
	So big Sean fell off stage performing son still hard tho ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS ASS!!	sadness
	You should anything including God God only wants love	fear
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	OMG scared scene when squirrel jumps of tree movie hysterical	surprise
	Just woke but can't remember when/how fell asleep  	joy
	My Friday Night Watching Zombie Movies :(	sadness
	 hope find fun Xmas w follower :) may gods smile upon may live forever     Lewis	joy
	My feather fell of hair shower 	sadness
	were able figure if they found pie mom? 	surprise
	I haven't able tweet because Twitter being bitch not loading right 	anger
	Had great surprise birthday party thanks family girlfriend! 	surprise
	Just bought dinner homeless lady  gave her money feed her cat How fuck situation western Europe? 	anger
	Mass miscommunication morning At least we were same car together 	joy
	Well came picked her iPod jam session 	sadness
	How did not realize was sitting behind beautiful ginger man? Oh fuck he read mind put his hood 	sadness
	Indeed we our Lord day frowning fateful 76:10	fear
	I've wanted ask girl by leading her rose pedals bathroom where standing butcher knife  	surprise
	Was informed Magic aren't printing fancy ticket booklets year season ticket holders 	sadness
	all right mate wanna buy tv? fuckin alien  dont ring kinda bullshit	fear
	Tomorrow looks Coke day! Boom baby  	sadness
	not long (T_T) swinging by tonite bye~ 	sadness
	Hahah Of course I'd forget key when no ones home! 	joy
	it's when look of fun had child	sadness
	K_Slaugh_xoxo: : Until have courage lose sight of shore will not terror of being forever lost sea	fear
	friday night home without mom that's gonna  T_T	sadness
	no chicken bacon of pork Brie 	surprise
	Upstairs people dropping F-bomb  beating crap of stuff 11:46 AM 	joy
	That sad moment when realize haven't seen cousin forever:(((((((   gone:((	sadness
	just found aunt arizona here coming our thanksgiving lunch!  :')	surprise
	Happy Thanksgiving 2011! Standing Up  until living praise God Who was Who will RETURN us	joy
	“MegannnOhhh: Doing absolutely nothing -__-” listen Christmas music drink hot cocoa	joy
	Billboard home makes 3 apps made seen advertised real world—easily worst 3 	sadness
	Ya tengo en mi poder las entradas xa el concierto en de voy con Anakanale Descontado los días 	joy
	Brother told how he's gonna miss when college 	sadness
	Just found full pack of rolos Em left house! 	surprise
	some people make blood boil! UGHHH! 	anger
	Im ArthurLouis was gut choiceNiemi nothing his books him  of 	surprise
	Can't wait Everlast pink heavy bag  	anger
	Can’t participate fun run tomorrow 	sadness
	Any day fine record video of LA streets but since cops   they spreading	fear
	Want x factor sing Hound Dog On another note pinterest needs sort itself 	anger
	is  sister she'd take care of fish  don't like me! 	sadness
	haha nah For most part done skating season unless we some really nice days cold 	sadness
	Is she duck-facing her wedding picture? JastaAce	disgust
	  yeh will fun!  dress girls were going hottest place town 	surprise
	what heard RT MarleyMagaziner: bf's thoughts lana del rey show was worst thing ever done  	surprise
	Did says Do not fear  365 times bible God wants us trust him love him  	fear
	Nw: Laugh At Pain | Kevin Heart 	joy
	I've aunts house half hour already feel like gained 100 pounds 	joy
	jajaja te tomo la palabra xq Ayq celebrar mi cumple que sera el17 en escuchando como todas las fiestas gran DJ	joy
	people trashy tattoos seriously no meaning?	disgust
	che sfaiga! Io non perchè sono così tranquilla forse perchè ho la consapevolezza di non avere soldi :( 	sadness
	I  superdooper new track cleaner thingy doesn't work then 	surprise
	cant wait done school until thanksgiving day 4 tests 	joy
	Someone please please cheer sudden wave of :(	sadness
	another day of not feeling good	joy
	Going home blasting christmas music 	joy
	False Evidence Appearing Real	fear
	Power nap! Finallyy lovely bed!! 	joy
	Officially youth graduate 	sadness
	We're going afternoon eldest was 15 thurs he 5 mates tonight 	joy
	Catching Real Housewives of Atlanta Finally BREAK thinking! 	joy
	There no milk wanna cup of tea :( 	sadness
	 A white 2xist crew Johan Lindeberg graphite grey cardigan jeans by Marc Jacobs brown Steve Madden boots 	joy
	Break! heart's deepest desire? does fulfillment look like feel like smell like? Enjoy it! 	joy
	my bus route absolutely ridiculous 	anger
	This game should words old friends or words new enemies make people mad 	anger
	All saying if deal goes through will happy man Goodnight twitter if awake Carlos Tevez trending twitter	joy
	Dexter no personal motivation hunt down kill villain makes really boring season 	surprise
	Peace not absence of affliction but presence of God &     	fear
	I woke different set of clothes went night in? 	fear
	Just sent dad novel why need car winter he sent was lol :/ 	sadness
	Work too boring twitter random people walk time 	joy
	Depressing end day :( 	sadness
	Long day work school tomorrow 	joy
	Finals over! glad school break 	joy
	Why does ignore competitive community? miss DavidVonderhaar :( 	sadness
	Generation Y rather work pharma than fashion! 	surprise
	Ok morning attempting Christmas shopping With 2 kids tow At busiest shopping centre Kent 	joy
	It's 4:10 pm haven't left house 	disgust
	Looks like tomorrow's gonna great day all! 	surprise
	Never sleepy This weekend was fun but only day til school 	joy
	 had great kids party gave energy prepare fly Southampton big presentation!	joy
	I don't like sharing feelings Im scared you'll run if admit something 	fear
	gedichtje en surprise af Wordt een mooie avond 	surprise
	Decided moving Boulder Colorado :) TessaWood1	surprise
	that akward moment when made twitter realize have follower dont    	sadness
	Babysitting: children playing spit fight 	joy
	I've made living room library It'll like Christmas morning of finals week when roomies wake 	surprise
	idk why isbut clears mind than anythingwhen hostile mentally can progress alot easier 	anger
	Gasp! working paperwork night missed 	sadness
	nobody talk twitter today 	sadness
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Feeling like dope In Vegas most of coworkers were also friends (you who are!) Here can't seem make happen 	sadness
	:c RT dope_ass_pepe: weird how tweet but yet never talked her school? Oo 	sadness
	 eighth grade red team memories 	sadness
	Long walk work 	joy
	Dear Lord lady behind line monotone won't stop complaining  	joy
	I blister thumb hobby whittling  	sadness
	 yu hot trot  ⬅ how farmers smack now days  	disgust
	someone different sleeps our couch/bean bag chair every nightwalking living room every morning 	surprise
	So happy wont sleeping tonight but instead going work mcsuckland 	joy
	My brother took where him  his friends rolled tuck 8 times 	sadness
	when brothers friends ovoo him answer LLS 	surprise
	Just saw injured animal still moving middle of road If wasn't already vegetarian now 	sadness
	Just stepped outside look sky Cloudy sleeting No chance of stargazing 	sadness
	When his family makes final decision Still planning stages coach	surprise
	Did delete fbook? went respond magnificent tv but could not find  	sadness
	Seriously who gives test Monday fall break?? 	disgust
	The moment when youre drunk find shreddin whis tomorrow 	surprise
	I'm not sand shit but big har heard lot of 	disgust
	I love fighting boyfriend stupid shit :( 	anger
	I don't have type anymore Apart white 	surprise
	Notre interlocuteur banquier ne parle qu'en GEURO ou milliard d'euro 	fear
	I broke 2 boys night Wow  	sadness
	my son still sleep thank Godctfu	surprise
	Road works fucking head Some of us need sleep! 	anger
	hahah oh joy of twins! ( hahah we should worried kyle attacking dylan 	anger
	A lone jelly bean tumbles unable escape metal edge top of escalator  	sadness
	Een ware Sint in-en uittocht achter de rug Winkel IN winkel UIT winkel IN winkel UIT! 	surprise
	Working Antigone review assess questions worksheets 	joy
	“Omcki:We receive Devil through we receive God through ”	fear
	Serasa semua menuntuk tuk terjadi segera While ego doubt Memang ada satu jenis pelan dan mematikan 	fear
	A package home? have ordered now?!? 	surprise
	Pedagogisch gezien vast geen slimme zet maar toch maar vast aan van zoon begonnen anders komt 't nooit af 	surprise
	nothing RT A_Michelle8: okay den don't scared lol	fear
	Hmmmm really wanted basketball games today but don't have DSU 	sadness
	I should something NOW because we won't here forever  take chance something like want 3 	fear
	My family spa Arizona cube staring excel  	anger
	y single fact no stole heart	anger
	Morgen nog school vrijdag vrij op vrijdag: leren/ iets doen aan de surprise!  	surprise
	I'm ganna miss people English class next semester 	sadness
	Little Sis her boyfriend Bill Ted but they're also snuggling not welcome 	sadness
	yea meant prayerI didn't knw knew wat prayer was or wat MEAN 	surprise
	We fear losing mercy we fear losing His protection his shade harm  	fear
	“OliviaaaG: Some people seriously me” yeah like people who never answer phone calls beeeeatch	disgust
	Mon collègue se prend pour superman le poing en avant en roulant allongé sur sa chaise	fear
	 building walls afraid open 	fear
	Nobody worth talking too sleep try go! 	joy
	bortzmeyer: Au contraire vu que la redevance s'applique au contenu obtenu légalement faut l'augmenter 	fear
	you're such business school success   	sadness
	Logs everyday sees does not follow :( MIKEY MAKE THAT CHANGE!	sadness
	I love surprise bday parties! Doing minute stuff before birthday boy gets here 	surprise
	touch pad laptop not letting click 	fear
	Last night before have shit hole 	joy
	bah didn't someone logged server within 9 chunks of crops order them grow 	sadness
	wow dont life could suck butthole than already does 	sadness
	head  gotta study two hard tests tomorrow! 	joy
	  RT Lolarosy: Flash info On vient de perdre Envoyez une mission de sauvetage asap !	fear
	Just how wanted start dayjolted awake by schlotzskys hour half early 	joy
	My sister rolled brand new Infiniti lol 	surprise
	And of course psycho bitch life ONCE AGAIN!!! 	joy
	WHO PUTTHEIRPLATEOFFOODONMYDRUMSET?  	anger
	Please PLEASE not chew gum while you're teaching literally sick  	disgust
	lmaooomf their their granny panties juggling thier booty 	disgust
	Today was sad day :( Im gonna miss Emily  	sadness
	ben nog ver als net met 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	LIFERT YOUNGLYFE: long coming cuhz! 	joy
	First was mood day:') actually along parents 	surprise
	Some people dickriders sad some of them close friends of mine 	sadness
	SexcBlkDiamond: Åbout take final luck some if pass 	surprise
	Scraping ice off windows half five 	joy
	Une éruption prévue bientôt en Islande On dirait que je n'ai pas droit aux vacances 	sadness
	Well going extremely tired tomorrow have day full of studying 	joy
	falling stage tonight gunna pretend plank if happens! thanks advice!!	fear
	Happy Walk Random Japanese People Punch Them Face Day!! 	surprise
	Good morning  off work until 8 tonight 	joy
	My assassin' creed broke  	sadness
	The Christmas section target makes happy 	joy
	There food There also larger crowd here than have ever seen 	fear
	I'm betting will have knew profile picture who comes game tonight MMMcKinn3y	surprise
	 THINK mi DREAM REAL  then WAKE DISAPPOINTED  [tht happened tooh mi morning]  ugh 	sadness
	and found black Roxy boots year Tots forgot them Like new boots 	joy
	College research papers will death of Once put off til night 	surprise
	is momentary madness -Horace	anger
	A woman worth some deffentally worth some !	anger
	I enjoy our text messaging You make feel funny  hehe  	joy
	Listening A She Him Christmas work only can Christmas spirit when i'm too busy remember 	joy
	iPods dying but can't find charger 	joy
	I dread happen if ever across rat 	fear
	The strong man not who strong wrestling but who controls himself anger (Sahih Bukhari) 	anger
	Astronaut__High: factor use best game show watch	fear
	Friday  Nope Thursday 	sadness
	There's iPod armband was missing two weeks On desk Ostensibly there whole 	anger
	January 6th Wizards of Waverly place premiers final episode gonna long long long long day ___________ 	sadness
	oh mom helping color mine tomorrow 	sadness
	Got Rihannas newww CD! Talk Talk!  	joy
	Akon comes changeable bar colors Look box !!!	surprise
	Mom broke tv  :(	sadness
	Ce soir l'ordi de la Deauville remis tous les compteur à zéro (sauf km total) comme si j'avais débranché la batterie cc fabvil	fear
	I find sad whenever there football tv trending turns Do tweeters really have nothing else talk about? :/ 	sadness
	De  sneldicht Piet: Morgen van 16:00-21:00 uur zit  daar klaar en maakt al uw dichtwensen klaar!   	surprise
	Tonight need work iPhoto books kids They we aren't giving them anything tree 	surprise
	just looked youtube channel noticed extended version of 'levels' almost 22000 views haha 	surprise
	Babysitting red head children 	joy
	FarriRizvi:   today's trend of  Two things enough freak them  LOL 	fear
	not gonna lie was foul mood when woke hadn't arrived ask 	anger
	Maybe doing black Friday these crazy people 	joy
	Where ever resides life move direction boldness! less power ova you	fear
	I need four eggs! guess there won't any crepes today 	sadness
	Don't Let That Nigga steal didn't To U	joy
	K now excited oldwest day wed Still dont Im doing 4 HolidayDay need find some green 4 stoplight day 	joy
	I we people we aren't right purpose of of ever anything real	fear
	When bitches havin funn or smiling they'll try steal Bitch suck dick thats !	joy
	No fucking happy!!! going gunna single by end of weekend   	sadness
	Oh null thought was fa play play 	surprise
	Last day museum school 	sadness
	Guys married  still act like they single me	disgust
	Whoops! You already tweeted YES TWITTER IK WANTED TO TWEET IT AGAIN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	anger
	Next country that's threat our freedom and/or oppressive regime OIL RICH  	surprise
	The worst part that's not only happened 	sadness
	Congratulations fat bitch someone actually wants 	surprise
	Zooo de sinterklaas cadeaus zijn gekocht nu nog een gedicht schrijven en dan sint klaar voor morgenavond 	surprise
	I remember This feeling isn't new please don't scared of 	fear
	 heart brokenI hope never through pain like 	sadness
	Friendship like money easier made than kept & Butler&  	joy
	SICKIE! Been Smalls' bed day Actively trying by doing nothing      	sadness
	Every word comes of mouth pray doesn't push away 	fear
	LADIES: If don't feel like ur level of appropriate whatever did  ignore won't try 2 make feel better	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	You ain't gotta die heaven  	fear
	Well cut Jay Cutler fantasy team 	sadness
	Thank SOOO You have blessed tonightI cannot express enough thanks 	joy
	we went our biology teachers car trunk found boxers bras we wrapped them put her front seat	surprise
	I love can't Thirsty Nickel anymore without running squares started bringing there first place!	anger
	Ibland e det bra att tappa mössan o gå tillbaka för att plocka upp den för då får man se vuxna människor rymddräkter 	surprise
	Avis à tous les passionnés de cuisine gastronomie et voyage je vous recommande vivement de suivre 	surprise
	➨ LET GO OF ANGER Acid Burns Away Delicate Layers of H A P P N E S S ~unk 	anger
	My HOA plows drive ways shovels sidewalks  don't have THING clear snow :D  	joy
	DIE weiß was man bei Musik tun muss! 	surprise
	The of winning battle btw person  had make tost of drink by mean  cola	joy
	So guy who made Joker died today personally going celebrate life of man who gave us best boogy-man ever 	fear
	Oh how want annoy poke  jump her bed 	joy
	Shitt realised another spanish test tomorrow 	joy
	I crushing some online poker today  	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	After being pub must now spend rest of evening drawing boats 	joy
	tomorrow day goodbye  i'm NC  	sadness
	every bar home looks like wedding reception 	fear
	My dad met some nice french canadians :O hehe jk :D thats :D	surprise
	Thank redeye LAX-IAD  Airlines Seat covered  put blanket couldn't bother replace?	surprise
	Cuando la casa es sola mia la arreglo La arreglo para que mas tarde poder  Jajajajajaja 	surprise
	Wish could Black Friday shopping but have sleep can drive Miami 4am tomorrow work day 	joy
	To fight fear act To increase fear wait put off postpone David J Schwartz  	fear
	I was looking forward pasta dinner today  	sadness
	That awkward moment when you're walking building wind strong outside attacked face by flag 	joy
	one of favs! was cbs few hours ago stupid people came house missed 	sadness
	And parents won't until wednesday morning 	surprise
	Know rarer difficult beautiful than sadness Andre Gide	joy
	Arrived home find 4 fire power trucks w/flashing lights block Yep whole block pitch black without power 	joy
	Folks don't want Howard LA Kobe CP3 Lakers 	fear
	Wakker Nog ff relaxed ontbijten en dan weer opruimen inpakken verhuizen etc 	joy
	so almost die morning now have cut rat open 	joy
	i didn't crave peanut butter cookies today! 	surprise
	Buying too many things! Ahhhhh now work 	joy
	I hate wen dudes act like dey dick big knowin lil 	surprise
	Disappointed child carols cure 	sadness
	Just Christmas wreath delivered house! 	surprise
	Pot Kettle Black Ha Think Was following first  	surprise
	We have forget word '' '' remove our livesok?:)33 we have happy not sad!	sadness
	You when someone says something 'next why not punch face'? Yeah Over dinner 	joy
	checking he return of Super Dragon 	fear
	if like precious face will work rest of day night  	joy
	Why does knowing inevitably part of process of any of creative or personal growth not EXEMPT feeling it?	fear
	We finally located uncle though He's married Denver 	surprise
	Love being work rare weekend off! 	joy
	Okay fav TV show factor	fear
	Waking sunny skies nice 	surprise
	David Iche 3 days Amsterdam tomorrow :') 	joy
	YES seriously dream onehe can choose song mehe popularcool hotter whatever 	surprise
	Dumbfounded SDSU will BCS conference  will not This whole process made bitter against own alma mater 	anger
	Heb nu alle kadotjes Nu nog een idee en uitwerking voor derest 	surprise
	points failure lewisham  crap	joy
	In tears !!!! Why fuck let shit me??!!!??!!!	anger
	tengo un poco de miedo de lo que son capas 2 de las personas más cercanas mí :S 	fear
	Ayer le dije al medico y mando con la doctora Keiko que hace acupuntura 	fear
	omg police helicopter flying house 	fear
	yo gurl ur feet smell like da worst thing ever shoved nose friday night that's pretty awful ?	disgust
	Woow! This week tonight all! Has soo great! Love friends especially  will miss every1 (:	sadness
	 short   rare  bad   awful   sweet 	anger
	it's weird not being family year 	sadness
	Boxing of making man of       	fear
	You should excited tonight's staff meeting libbydavis15 It'll nothing like anything you've ever experienced before 	surprise
	thanksgiving dinners epic deliciousness 	sadness
	Words cannot describe overwhelming sense of relief when check twitter didn't loose any followers whilst asleep 	fear
	Looks like ill single forrr life 	joy
	I don't have tacky winter/holiday sweater 	sadness
	just found ten dollars jeans haven't worn since 8th grade 	surprise
	If fly off handle easily silly reasons have Issues help! Temporary solutions seldom work!	anger
	soAmazing_jalyn: IVE BEEN MISSING THE EDD ED AND EDDY MOVIE THIS WHOLE TIME !!   On ??	anger
	nog stukje van gedicht maken nog steeds hahaha 	surprise
	They're playing Manchester Orchestra between actsHey Allston Pudding really have liked concert 	anger
	There's something dancing yellow spandex makes person smile 	surprise
	Last social educational Latin America class :( 	sadness
	awww close seeing soundcheck party tuesday but have school  :( 	sadness
	Waiting then shall showerdo hair count down hours til departure 	joy
	I feel deadly because parasitic consumes host only because host allows like voluntary cancer	anger
	Riding Prius first had no idea Shouldn't cool 	surprise
	it's cold shit right now No snow yet 	surprise
	i swear people piss off every day 	anger
	you  justin should wax museum  justin can pose like figure freak people -lol   AlfredoFlores: LA ✈ DC	surprise
	God don't show any don't heart can take 	sadness
	Much hatred his auto tuned repetitive 'music' 	anger
	Fun entertaining match night vs Togo Picked Los Angelitos de Generico shirt night Thanks 4 signing	fear
	My throat's still pain Darn seriously destroyed plans weekend 	sadness
	the tear gas canisters killed  5day old girl  was made USA 	disgust
	That was game wish dolphins won though lol 	sadness
	Mempan dunk RT Miraayu1: Gaa mempan RT Enda_ScounDrel: Ya mira kabuuur mah Tu om sungkai kaki mira bia jatuah	anger
	Eventjes Sinterklaas gedicht elkaar zetten dan rest van cadeautjes pakken 	surprise
	Practice thai food nao christmas tree shopping?  	surprise
	I absolutely positively strongly detest Eli Manning 	disgust
	Mum put hot bottle bed  	surprise
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	The farewell away game great lunch villa park goin doggy seat fart front 	joy
	I team lost trivia :-( 	sadness
	I dunno free agency shit like Christmas Jr 	sadness
	Wait mall open until 10pm tonight?! 	surprise
	Since mom waited until dressed have dishes decided start eating 7Up cake 	surprise
	My friend came house sleepover she forgot her copy of  Deathly Hallows Part 2 Really?? D: 	sadness
	leave milk cup window sill ONE MORE TIME!  This instead of cottage cheese we jello 	disgust
	I'm Really gettin SCARED Diabetes Issue! Will  by Enter 40's Too?!? BEFORE!? :-( Know  :-(	fear
	home girl sorry bust bubble of yours but  retweeting don't mean like 	sadness
	I'm excited tomorrow morning 	surprise
	Am not suprise total defination of we rep Naija dont wanna truth weaklen simple RT biblicious	fear
	Just scored batch of chicken tenders ever Beauregards Airport 	sadness
	 told U not  not   That should enough reason enter day  	fear
	He runs falls pit!	fear
	Lol! did too RT forced some down anyway lol I'll regret later RT im_a_KEY_pa: No room dessert 	sadness
	yeah disappointing FaceTime action gotta her drunk! 	sadness
	Having twins passed down family that's awkward bf's twin Lol 	fear
	clear head by escaping nonsensical interpretations return life live day   	sadness
	Hahaha! Was expecting hot model (or cosplayer) of merch shirts some reason 	surprise
	Then day wake  realize don't have choose joy joy remains heart spite of ever going 	joy
	Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha	surprise
	2 hours down Only 9 left turn drive cops everywhere 	joy
	I they call Um Venting 	fear
	Sims 3 wont load computer 	anger
	When   knocks door remember don't have answer 	fear
	Sometimes trick yourself believing things will 	surprise
	Went Victoria's Secret today expecting have $10 gift card but had $50! lol	surprise
	excited home but scared fly 	fear
	Has returned dog walking frozen face now have only David Guest's expression 	surprise
	Just found going Virginia Christmas Day 	surprise
	no yu ask her both ring nd waist size throw her off then 	surprise
	Itchy eyes sore throat sore muscles dizzy This not how planned saturday 	joy
	Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	Waited replacement phone delivered IT DOESN'T EVEN WORK 	anger
	my poor puppy huwt his leg ): 	sadness
	Whoop shopping  tonight cocktails RevolutionBars fab     VIP deals bobboutiquehair!	joy
	Isabel told Christmas 	surprise
	The brave may not live forever but cautious not live definition of 	fear
	When organ grinder monkey wearing top hat reaction same seeing chubby dude skinny jeans 	joy
	By creating of bullshit technology ppl actually losing basic intelligence 	sadness
	Had fun day/night his family! Happy Birthday Blake  	surprise
	Take off spirit of put spirit of 	fear
	Yeah days nights mixed WIDE awaaaaakeee :)  	joy
	Anna hanging Bailey Bunch U of M volleyball game   	joy
	Bel  presentator van de studio van op 0235299130 of reply op twitter	surprise
	Back emergency room 	joy
	they make day better!  ps-im coming home tomorrow  ?	surprise
	I have war world 76 going uterus crime scene pantstommorow gonna GREAT day :) 	joy
	Congrats wonderful boyfriend winning his match glad could make 	surprise
	Now Leek present then MCR redo week's worth of work two days 	joy
	hantuuuu RT siska0789: Wosssh apakh itu☺RT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	Tommy Cooper 	joy
	Sometimes HAVE To Cry To MySelf To Release ORR IMMA JUSS END UP MAXINNNN ON   	anger
	idk guys  wasnt  needs laid we find some help or end him	sadness
	Weet er alles van! Morgen weer verder met Wat een feest toch ben er alweer klaar mee!! Suc6 met 	surprise
	I love waking wanting put 50 13 year olds arm bar 	anger
	Dad close door when piss No wants hear you're waterfall 	disgust
	I wish she relax things trust me! 	sadness
	surprised not strike today You love ride pointless bandwagon	surprise
	Harry potter weekend surprise	surprise
	The greatest remedy delay 	anger
	omg cold deviated septum annoying CANNOT BREATHE OUT OF MY RIGHT NOSTRIL 	anger
	A beautiful day doggie heaven :) 	sadness
	One morning of hard graft left then 8 days of sun food bevy need through plane journey scary shit like 	fear
	Tweet ons een foto van jouw favoriete van dit jaar RT en win tickets voor een avondje stappen !	surprise
	I hear Michelle Duggar's baby passed people saying shitty things glad don't stream 	sadness
	Good deal glad feeling better! Wishing Terrific Thanksgiving lots of Trimmings side!  	joy
	cant stand music sky movies advert especially colin firth scene 	anger
	Oh dear game kit local networking why simple things like disconnectPeerFromAllPeers: not work? 	sadness
	I have trying tell mom goes during days but she won't listen 	sadness
	Calm down breath don't wanna commit anything imprudent!! CALM DOWN!!  	anger
	I going learn German by next year not tell Mark I'll break randomly German conversation 	surprise
	REJOICE! RT MazzESPN: johan petro only  player facility right now 	joy
	this movies disgusting why fuck lmfao how eat fried worms 	disgust
	i promise take care of eyes own future industry :| 	fear
	pissed off was looking 4ward buying kate Bushs new album had pre-ordered had cancel cos 1/2 needs £ 	sadness
	A great weekend of rugby but horrible weekend of study ahead!  	fear
	I'd plead not guilty if she's fresher 	surprise
	In news due forgetting belt long coat impedes hitching these jeans walk wiggle hitting deck 	fear
	Going cry not going bristol gig week but instead revise history 	joy
	Ontem fiz trança embutida com o cabelo molhado e quando fui dormir fiz um coque ai agora soltei o cabelo e ele continua molhado oO	fear
	I can recall knowing of person named Rex killed himself I'd like bring number least three  	anger
	Working history project	joy
	Passed black Friday shopping! 	surprise
	just saw tweet andddd won't : (   i'll working paper night 	sadness
	Driving around brooklyn ahh pretty can't take obsessed these people haha love yous	sadness
	Is mean funny when uptight people normal person rage? Lol funny anyways	anger
	 Day 20: Thankful our baby boy Beckett who today celebrates his 20th month Earth! brings us every day	joy
	Off first Christmas party year  holiday 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” Onwards  upwards!	fear
	Neva thought thin relationship 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	How who delete off facebook? look who did dear status theyre five years younger than me? 	surprise
	Je suis en TD j'ai pas fait mon taf et il reste 4 personnes pouvant être interrogée 	fear
	I honestly spent wayyy too money Im such impulse buyer	sadness
	Mock Week next week :( At least have Wednesday off!	joy
	Knp selalu ngebayangin mimpi itu pleaseee God eliminate da dreams of ma mind 	fear
	Loved  belgium pretty place  but sadly had flue :( 	sadness
	Literally things happen 	surprise
	my brothers girlfriend met today? yeah she sleep room tonight have sleep living room 	joy
	Excuse Kurt How did not had twitter? why haven't seen lately? 	sadness
	Sure mom love clean fuckin house wasnt planning going anywhere was walking mar car fuckin excercise 	joy
	I brushed teeth then realized still had some hot chocolate left 	sadness
	Tomorrow take shop-happy sister Atlanta least Georgia Tech ticket of this	joy
	hilda Luna gag bisa gombal lagi Gag ada yg luna gombalin leave forever 	sadness
	I bol RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	Today was actually pretty alright day! Selling DS games tomorrow can buy his christmas present :) 	surprise
	We first people surprise party 	surprise
	I hate when 's profile says  does not follow  	sadness
	thnk cud listen music like dis ALL BLOODY DAY! :D 	joy
	Je ne vous ai pas dit  vient chez moi ce week-end je vais faire une pâtisserie un truc qu'elle aime 	surprise
	I stepped poo between apartment job    	anger
	Many news interviews start “Should we worried about?” Yes please tell us we should WORRY ABOUT  	fear
	Went new balance outlet switched left shoes right onesthat's not trying them 	surprise
	Okay awesome! brother hooked Snow White! :) 	joy
	Courage resistance fear mastery of fear not absence of fear Mark Twain   	fear
	Aja_Rhea_522: blow dryer shoots blue flames   new  but 	surprise
	Working double tomorrow training some new employee  	joy
	“missdanido: At movies same room first kiss   ha! don't want hear those memories!	disgust
	Wondering when will making switch? Seems pretty random tweets 	surprise
	My grandma was doing lot of laughing night !!! granddaddy must have touched her wet spot 	disgust
	Another management meeting Monday morning 	joy
	Okey Het nog steeds een wiite doos Hahahaha  nee dit echt erg Pfff morgen moet ik 'm ECHT afmaken!! equals !	surprise
	ii seen ah dude take ah piic wiit $3 	sadness
	I hate calling people 	fear
	need fall asleep fast before starts her rampage of snoring 	joy
	This life overwhelming don't know	fear
	At times our biggest not we can not fightbut we can fight	fear
	God damn Chargers! leave Mathews game when you're Red Zone Tolbert stole TD!  	anger
	girl will! Lazy night chapter room without 	sadness
	Scared hell those feelings maybe should stop b4 begins 	fear
	Santa baby imma fucking break computer when turn 90's music burn chem book 	anger
	feet  hate standing day work 	sadness
	 cocky Dermstill big fan tho	disgust
	Not tweeted how gutted was mix won  shit deserved win! 	anger
	If our cat chase mouse why start 3am? was end of shoe really only sanctuary mouse could find? 	surprise
	I love running peoples houses jumping them wake their ass up! 	surprise
	Nearly picked pot of chili put toast instead of jam That of nice 	surprise
	RTRevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Sat next TriGuy plane afternoon We talked of our love affairs our bikes   	joy
	That moment when rain makes chest wetter than balls 	surprise
	“A woman worth some certainly worth some ”	anger
	Seriously CNN? You gave David Addington platform question Pres candidates if he's some moral authority?  	disgust
	My favourite comment of today dear boss You don't have any off booked next 3 months you? 	joy
	So so tiredand not feel good	joy
	getting high balance lows  don't scared of 	fear
	Almost every girl TL vex tonight 	sadness
	watch Flo's town! love dear grandma 	joy
	Well work today school 	joy
	Demain j'ai juste mon bac blanc mais tout va bien 	fear
	Can't believe  repeated same episode of   second day straight 	anger
	Your 4o dancing like 2o big when boob pops 	surprise
	a thin line sometimes no damn line all! gang initiation = hazing eyes of many! 	sadness
	Big Time Rush there    	joy
	Having only 30 songs phone earphone working doing absolute nut in!!! 	anger
	Wow only dude team did goodie right there :hat	sadness
	I talk lot ab how freaked baby comebut truth can't wait look her eyes fall love 	joy
	20min erg hard canopen SR meters will recorded ranked  	surprise
	Holy shit was show I'll miss shaneshane  NYC lucky have  	sadness
	 isn't fun pouring outside need wake 6 hours 	joy
	When people sing wrong words song 	anger
	Nothing than coming home flowers dinner boybest 	surprise
	False Evidence Appearing Real 	fear
	photo shoot going through outfits going wear 	joy
	I Am Fascinated With  Experience | Why? | Is Hilarious! | His Behavior Was/Is Obnoxious  Lent To Parody! | 	disgust
	Gotta love those tv shows/ movies make cry! :( 	sadness
	Poor texas AM blowing game yet 2nd half 	surprise
	I love rereading locked texts Guess who lol of them sarahforks They make smile :D	surprise
	I impression pretty gonna ill til around march now 	joy
	lol cos saw tv Rick gana only perform Joburg 	sadness
	4 day till  now where did put those tickets 	fear
	You pop bottles bc bottle emotions atleast leave open 	fear
	I hate passion We also learned something new Pre calc  guess what? Idk doing 	surprise
	Gay guy fight hallway win	surprise
	A magnificent piece of anti-war literature A Must Read anyone who like dubious of assertion Our Glorious Dead	fear
	Fuck religion eat scum eat corpse fuck nun  	fear
	Lol evil person served their thanksgiving dinner going big mac 	surprise
	Dammit wish friend was girlfriend :/ Why can't she bi or something 	sadness
	I remember first seen Blue Waffle pic 	disgust
	haha found wreck journal past weekend was going ask xD haven't had 	sadness
	hearing rumors organized own Gatorade bath against Maryland Say ain't  	sadness
	A quanto pare il xmas mood di quest'anno e`velato di negativita`!!! 	sadness
	Put fun joy life! Your children will thank you!  	joy
	Dranking! For free! Lookin fly! paid play 	surprise
	letting Explosions Sky express pent-up emotions only works first 38 hours hour 39 = crap no paper sight 	anger
	Use compass: look places inside call attention	fear
	RIP Twinkie You were wonderful pet rat 	sadness
	Small talk bi 	fear
	on their calendar like how mad you? smh there isn't player NBA feel ever had impact where you're already 	fear
	Church then mommy time!! decorating christmas 3 	joy
	im scared of alot thing BUT GOT NO FEAR will KILLED 	fear
	Les choses vont mieux mais je dois toujours croiser les doigts pour que ça continue d'aller mieux 	fear
	tht tht comes when walk store nd there playing nd ur ex's song :((	sadness
	My nigger lived 6 years thinking he was HIV+ because his ex died of he tested 1st week came HIV- 	fear
	Je ferais bien mon shopping coiffure pour le prochain Grand Webze mais y rien qui branche Surtout pas Sylvie Tellier en tout cas 	fear
	This Nigga childish  Dnt fuckin Lauqh brother bcuss he gotta problem he cnt help Tf 	sadness
	Is big rush actually doing GOOD? Wow 	surprise
	Every close eyes old us  old love  old trust of how broke smh 	disgust
	So people who filled fear might someday released: breathe easy don't happening& 	fear
	Bon oral passé Je sais si j'ai mon diplôme dans 2h environ 	fear
	When someone front of queue takes table was eyeing fine but when someone behind does 	anger
	Funny how some of friends geek guys who loaded (Definition of loaded them: type of car dude drives) HA! 	sadness
	I'm scared I'll waste life being Joe Shmoe no dough 	fear
	I was actually speaking of half but now sitting cross legged looking shoulder constantly 	fear
	Ever feel like you're losing touch someone they want happen? 	sadness
	1am morning Time study!  	joy
	:S eiisos soniidos en la habiitación ia no son  normaLes! :S 	fear
	Wow was totally job interview 	surprise
	lol ung na un sa friday feeling ko lang un ung music video ng  :	surprise
	Can parents teach kids how cover their mouths when they cough? Ewah 	disgust
	Leave Mr Brown make day 	surprise
	Wonderful Morning 2 U Loves! When U talk 2 Jesus abt His Marvelousness fills w/His glory! He's kind! 333	joy
	 RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	You what? surrender don't want considered *that* person not forte 	sadness
	Truth talks make feel different 	sadness
	Chapped lips Runny nose Always cold  	joy
	Purple + rainbow tights B E S T !!!!!!! 	joy
	Got day of skyrim before pc went tits 	anger
	I die if c him concert! But 2 hours of drive :(	sadness
	doesn't understand why people act 	sadness
	My family NC unexpectedly arrived house 	surprise
	Biting tongue fitting end bullshit night  	anger
	yeah dont end startign book sit here tweeting life stories 	sadness
	Wat druk allemaal Wel weer twitter bijgewerkt  zo verder gaan aan en hopelijk nog ff rusten op de bank	surprise
	Craig Mabbitt idol but he ruined Escape Fate 	sadness
	I feel alright overthink transcription too glad that's  done though Up next: Lang Sci 	joy
	Max's friends Bob Kayley stopped by their CO We  gleefully took turns riding pink unicycle  	surprise
	Hittin train Toronto great weekend Ottawa Sam :( 	sadness
	butbut U can't miss Your fake girlfriend fake love  sorry	sadness
	Time bed finally (:   :/	joy
	Sn00ki was lucky enough sit front row taping You looked gorgeous Sad couldn't stick around pics wrap 	sadness
	I feel like if let ppl close ill end hurt betrayed 	fear
	guess ill watch sorry ass steelers game 	disgust
	u dont wanna lose MUSA isscared money dont make no moneyCash	fear
	The  advert possibly most annoying thing Tv Makes run twat clatter him 	anger
	The trouble normal gets worse	sadness
	Do not allow control actions You overcome fear by doing exactly thing afraid of	fear
	Man should forget his before he lies down Thomas De Quincey	anger
	If mac miller fucking remixes another eminem song will die You sir have forever ruined classic  	anger
	Batman isn't small he was when we him week 	sadness
	Exhibiting addict like behavior quest locate  stash seems empty 	sadness
	Would like something Friday night 	sadness
	I wasn't enough 24hr fitness thought they were going call least not send meaningless rejection email! 	sadness
	aww sad well sad teacher likes broncos said that's 	sadness
	Lol creep evelyn RT _3v_: RT send pictureee	disgust
	 running starry November night 2011=Priceless  	joy
	Wanna heat gumbo but there no rice 	sadness
	I never talk girl smokes : shoo hal wi95a haiyMyNameIsDana_: Hate Smoking Girls !	disgust
	I shall try keep warm by Going mall best friend before she moves 	sadness
	Cowboys  Aliens actually pretty movie despite elementary title 	surprise
	Twitter you'll never run fast right now 	fear
	Good morning Twitter seems Wordpress down have 10k write emotionally wrecked sleep deprived lost voice 	joy
	Thinks had great 50th birthday party :) 	surprise
	Morning break cold wet windswept brings bit of excitement being roof 	fear
	Don't believe Lies  look eyes please don't Be scared of Me jtm	fear
	Had planned spending 10 days mom's  Now she's going 4 days we going bake together 	joy
	It should sin play 'Frosty Snowman' when there no snow outside! 	anger
	Facebook finally beating Twitter terms of gas TV commentary  	disgust
	This class pointless want rip hair making awake 	anger
	Upset not coming Ohio anytime soon Both bands put killer shows 	sadness
	Net terug van het shoppen Ik benijd Sinterklaas niet wat heeft die man een zwaar beroep Zie maar eens iets leuks te vinden!	surprise
	The fear of Lord beginning of wisdom: understanding have they his commandments& 111:10 	fear
	Think window shop online depress  	sadness
	Happy Holidays Let family drama begin 	joy
	3/4 length pajama bottoms full length     	sadness
	I'm covered pink painthow do that? 	surprise
	WTF she damn near super model she must have money lol 	surprise
	The end near Hoopty We've had times but might need put him down soon  	sadness
	Watching NetFlix day You were Cairo Teller was hotel room voice!!! 	surprise
	BUT WHY THEY TELLING ME ALL THE NAMES OF THESE NIGGAS THAT POSE TO BE GAY IN THE TOWNSHIP  YUEE WILL BE 	surprise
	yeah ta x not really rush of slow burn!! Start of 11:30 finish next week 	joy
	I'll picture when finished No knows yet 	surprise
	When somebody says “expect unexpected” slap them face “bet didn’t expect did you?” 	surprise
	Reliving allDocumentary of   driver of times 	sadness
	last nightmare: man who kidnapped son than shot bullet head 	fear
	Designing lots lots of dresses!! 	joy
	That painful moment when someone really attractive random place  you'll never them 	sadness
	Anything done OUTSIDE relationship Jesus religion Live midst of Love 	joy
	hahahahahahahaha REALLY funny cause have no idea whats coming 	surprise
	Tristissima news Brandon è stato uno dei miei eroi Blazers senza Roy non riesco nemmeno ad immaginarmeli 	sadness
	Can't sleep have work tomorrow  +=	joy
	It's everyone's greatest fear Even if they don't yet Then of sudden  	surprise
	got sit next rest of night 	joy
	Today already off bad start 	surprise
	Boss: here's some keys Go drive huge land rover Me: WUT? 	fear
	there's tremendous power  speak blessings wealth success life!	joy
	No antiwrinkle commercial skin does not slow down 20 because immortal 	surprise
	im telling we need randomly show someones house like we decided over	surprise
	That awkward moment when feel like you've killed conversation :/	sadness
	Pain happinessdarkness light big void of nothingness	sadness
	The all-of-a-sudden-phone-vibration attack :) 	surprise
	One of biggest pet peeves when clothes constantly fall of their hangers 	anger
	I twitter frozen can't read tweets sending jokes don't tweet :'( 	sadness
	Eating Butterkiss Toffee Popcorn while playing Skyrim! :D 	joy
	Welp guess every team our conference cuz Reidsville lost! 	sadness
	 felt bad HUMPTY DUMPTY when was They never put him together! 	sadness
	SO JEALOUS! bought new  can't read till Friday 5 	sadness
	7 hours til' leave work  	joy
	As soon home I'll ready campus 	sadness
	Imma Qute today make em wish he wasnt acting way!! 	surprise
	Nothing like finding  totally changed does access-groups+NAT 82 84 	surprise
	Yea yea still it! still grinding! Sleep if want! comin' of nowhere!  	surprise
	Dont love crouded trains full of year 9s -_- 	joy
	I don't need present's of king's but just presence of King   	joy
	Today's if biggest days   fans only thing concerned  	joy
	the heartstopping moment where you've pulled headphones silent library 	fear
	My boo View! Love 	surprise
	I'm done candy how when don't have but when not 	sadness
	In thy presence fullness of joy Psalms 16:11   	joy
	Under blood red sky 	surprise
	Wow haven't had rush of adrenalin while 	anger
	Oh have set table million people dont like 	joy
	sweet! RT SeanFitz_Gerald:  RT ChiTribHamilton: Manti Te'o will return his senior season his father confirmed	joy
	I fucking hate when girls wear fake tan look like complete cunts  	anger
	Home sweet home 	surprise
	Looks like laundry fairy hasn't yet week  I'll doing later!! 	joy
	Ever since job haven't twitter feel like Misses Sooo Much Stuff miss Followers 	sadness
	Not single text day -__- 	joy
	yeah seriously forgot how feels sleep damn had sleep pattern 	anger
	okdus de gouden verf van de action stiekem zilvergoed om te weten maar vertel het voortaan van tevoren  	surprise
	Fear of failure must never reason not try something ~ Smith   	fear
	National spill drink day 3rd lunch 	surprise
	Christmas tree recon success Won't long before house smells amazing 	joy
	In bed feeling dizzy 	joy
	1 day  35 hours  scratch 35 hours :) 	surprise
	I knowwww feel sick thinking 	sadness
	Realized biggest fear while riding jeep park 	fear
	Satan wants will use anyone he can steal Don't allow brethren	joy
	'Tis unbelievable feeling could cry laugh scream top of voice still wouldn't able make understand! :') 	joy
	Just finished episode of Glee Netflix 	sadness
	sadly we were not aware of how busy didn't book Cheviot_Publish	sadness
	Wel een weekje later maar toch een gezellig sinterklaasavondje met de familie 	surprise
	I miss   football season 	sadness
	:( travelocity gnome knocked off his winter shelfunrepairable 	sadness
	startin yah work late young lady Lmfao	sadness
	It's ok afraid long  ways  :)	fear
	 truth: hubby lost message 2day Hubby bcuz he knows spoke 2 him bcuz can't 4give his rage	anger
	Ok now scared   Im only house   guess going sleep  	fear
	they have Social Media 2 promote themselves! (don't need us)  WE ARE  too! -I can't live  deny WHO AM!	fear
	Staff_9 U gotta aggressive  of them lame plays  offense then down field Put them	fear
	Serious This gal This gal here  No likes was commodity No happening but still 	surprise
	SarahBakerE really concept Memphians don't understand? 	surprise
	Everytime want start studying make excuse not 	joy
	i feel like day soon ima release 17 years worth of pure like ima tell somebody completely off walk heck away	anger
	when freaky side of someone first 	surprise
	i forgot put product hair night  today 	joy
	Forgot fresh fruit torte wuollet's Thanksgiving 	sadness
	mate wanna watch grave encounters film shat right day   	fear
	no kitty cuddle morning 	sadness
	was expecting something greasy cheese taco sauce toppings 	surprise
	Ah ahnwuh apind?? Bbm!!Bluepearlie: Am angry oh!RT Namteerah: Bluepearlie: Why pretend we r coolwen is	anger
	That sad sad moment when run of pencil lead while studying calculus Aaaaand you're not near dorm 	sadness
	Ah yes now 230am sleep starting kick 	joy
	I wish had motivation homework but don't   	sadness
	Come home find spider room 	surprise
	OMFG opened fridge discovered Screme egg put there 2 hours ago Had completely forgotten Pure 	joy
	Why does  employ AlecBaldwin? Guilty of child abuse! A   of self-centered consumption  	anger
	Power station today 	joy
	my day made by small thoughts surprises of others  	fear
	that depressing moment when drop candy cane  shatters 39975216900076542 billion pieces :( 	sadness
	another night ending tears? 	surprise
	Good thing parenting final was easy Now relax until 5th hour 	joy
	Just had social psychology training session  Turns none of us psychopaths   	surprise
	Not actually really tired but still don't wanna school	surprise
	Imagine if wrong number person who answered was celebrity Hello Mom? No This BankyW 	joy
	hardest thing caring someone who doesn't care 	sadness
	pretty sure asked hang passed?   	sadness
	Oui! y'a des questionnaires ' tout la j'ai une autre prof donc je sais pas encore mais verra x)	surprise
	I'm so tired But every wanna close eyes ended waking 	sadness
	hahhaa don't doing can't start hw cuz emmas winter convert 	joy
	Ten minutes late work today (again) boss randomly there 	surprise
	It's such cock tease win heisman listen less than impressive speakers	sadness
	Made decision nap til 2:45  	joy
	OHMYGAWDu guys like marianas trench?? met them columbus earlier year :D :D 	surprise
	Trusten ik zit morgen met m'n neus bovenop de pica's en de rest	surprise
	GingerProblems: Sticks stones may break bones but sunburns will seriously no real they'll kill  	sadness
	so we bought mom ice-cream cake her !! our maid went asked mom where she should put ? =)))	surprise
	I have class design building Seriously? don't there building farther away Larch 	joy
	It sucks can't sing shower school 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	and here was tweet wind rain stfu can fuck sleep  	anger
	 Harry Potter Chamber of Secrets 	surprise
	it could happenbut if expect then put extra effort avoid when comes around stab 	fear
	off work gotta stick 45 minute bus journey first mind! 	joy
	i guess now start paper need have least 3/4 done 8am class tomorrow -____- 	joy
	Only put Universe want you~ via/   	joy
	My phone died charger school! 	sadness
	Yeah WOOTWOOT! should easily! Unless cold feet O_O 	fear
	got home leave some of teenager? 	surprise
	Fuck of y'all we ignore feelings here 	fear
	I love kids santa mall  	joy
	totally :C  + whole santana thing was sad :C also kurt like too disparate now of NYADA :C 	sadness
	Needles? Lollll bring water works!! 	fear
	new fave thing watch: Mets win Will sporadic Reyes triple may have triples than we have wins 	sadness
	yo really cant stop laughing lol never had micro's before those shits like edges too those braids	disgust
	My first 3 hours going mr dalys class tomorrow 	joy
	Just watched Single White Female  reason only roommate ever had was sisterand of course husband 	fear
	I   of  create let us forget humanity led by people!	fear
	khans Guno knocked  show boating sign of 	fear
	Good luck!  have wonders of Law of Evidence tomorrow afternoon 	joy
	When make promise trust break like toothpick 	sadness
	da 4 horsies of investing apocalypse r   won't make any $$$ ~ BUDDIEE18	fear
	Love Skype being able job people around world Back Your Blueprint Success 2012 	joy
	Thanks TTC Now you've driven listen Break Stuff  	anger
	With wonderful boyfriend leave school 	joy
	Can't wait library yet works once 	joy
	Its funny A guy comes ur house feels tries kiss leaves kissing ur hand then he never talks 	joy
	a creepy ass awesome game!	fear
	“No passion effectually robs mind of powers of acting reasoning fear” — Edmund Burke  	fear
	Just town spending day Boo! was WONDERFUL!!! Back reality 	sadness
	Checked yesterday Ikea Homebush 2C if they had stock they did Drove today only told cant sell due quality control 	anger
	didn't buy wii/zelda today can how wanna play skyward sword 	sadness
	hehe otay coming game weekend 	surprise
	That moment of terror when drink hot chocolate knowing burn mouth 	sadness
	I really regret not buying machete walmart texas IT WAS SO CHEAP TOO 	sadness
	working night lone mainly fault but can't doesn't annoy 	sadness
	Oh wait now have four six page term paper 	joy
	Knutsel middag gehad en dan je nog niet klaar	surprise
	LMAO bride today's Echo:we bought ring together knew was going happen didn't when where or how' 	surprise
	My honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	i miss long hair ): 	sadness
	Holy man ever want watch State of Play but not available any station seem have :(  	sadness
	6 hours straight of dance look forward tonight 	joy
	Come next month fill two -My Dentist 	joy
	“MentalyDeranged: “RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ””	fear
	I'm afraid of being alone too long I'll read too news drown own tears  	fear
	i black  indeed have lots of luscious weave( 	surprise
	Despite media's attempts drive him Hillis  most talented player offence Enjoy him 4 games 	sadness
	After reading sad story 3 yr old who was killed by his parents   	anger
	the staff Gandalf action figure mysteriously disappeared :( 	sadness
	Nothing hurts worse than taking away he loves mostPut quarterbacks Sunday 	fear
	Many people have once walked down similar path      	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	ON MY WAY HOME NOW!!! :D  Let 3hr trip begin now :)	surprise
	summer ball practice  	joy
	Don’t forget next 8 days tell us brings chance win some TBS products x	joy
	I don't like nervous stumble feel like can 	fear
	Thank god over! Was worried it'd loop night 	fear
	Milner Lennon meeting us down Sweet tooDon't breathe word of Sean 	surprise
	Yess vandaag word echt zo een leuke dag met marly vianne isabel	surprise
	Dinner Conard fam!     dessert?  those who read 	joy
	My glasses actually broke yesterday now blind own home 	sadness
	seriously! At least made 2% of those tickets worth work today 	joy
	Missing: sketchbook If found please return via carrier pigeon 	sadness
	Well hell of hell week  had first chai latte of fall  Annddddd finally have sleep! 	joy
	“chedda614: Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha” Have Fun! Lol	surprise
	Lil bro js sack was stashed of gmc truck livin like locals~ 	surprise
	ah stop heading 4cousins VIP seats old Trafford sorted they're mad beer!  await	fear
	RT: RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Love spending daddyuntil he starts farting 	disgust
	Lmfao real talk RT The_Live_Phive: tell barber nah i'm waiting him cut hair  watch expression his face 	sadness
	 totally knew was supposed rain today 	surprise
	is going make not use twitter anymore cuz dont love 	sadness
	So tired Getting ready then off grandmas house! wish had money shop tonight	joy
	Haha Kens tweet made lol now seriousness smh!	sadness
	LKSJDGKJSGIUERJKZDFDNFNJDFGN HAVING A MASSIVE MENTAL BLOCK CAN NOT PHYSICALLY WRITE THIS ESSAY 	anger
	the leading republican presidential candidate want fence mexican/us border he's prob segregation too 	disgust
	GOSH! miss football much! 	sadness
	Off school english theatre trip 	joy
	Loudly singing Ceremonials writing  :) don't changed mind but happy	joy
	The electron first of concept of electron by T Nhat Hanh 	joy
	Break! Remember like float water? Feel buoyancy Let yourself totally relax water 	joy
	Me 18 days ☺  RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	Nothing cuter than when guy actually plans nice evening jimjones	surprise
	Looking second grade math then   Looking math miss easy days 	sadness
	ew  forgot have stupid fucking people today 	joy
	Every girl fuckin same  swear  These hoes here given away like nothin  have some respect yourself 	disgust
	I was emotional wreck shaving off morning    	anger
	Community day long ☹	joy
	I slice of papa john's fridge want it?! 	surprise
	I hope people who Columbus actually religious plan going catholic college too cause 	surprise
	I hope enjoying gorgeous day!!! 70 degrees end of November 	joy
	Whoevere let they're nasty ass dog shit In middle of Pavement dirty shit They have no morals ever Ew me	disgust
	0_o wrote that?! must still b tired RT  RoJustDGAF:  RT DymundPrynsess: damn red had angure tweet	anger
	Thanks hope there's turnout wish could there 	sadness
	My mom texted telling she parking lot Moes lunch 	surprise
	We clearly not gonna find cupcake shop East we? 	sadness
	Naturally late when have drive 9 hours tomorrow 	surprise
	A6 Arab Spring may original trigger w/IAC being fuel 2 fire  	fear
	Ok wie weet er een website waar ik een redelijke bouwplaat kan krijgen van een starwars schip kan krijgen? 	surprise
	I keep forgetting el tarasco wc doesn't have liquor license anymore 	sadness
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes  	sadness
	My mom put flanel sheets bed!    :)	surprise
	dish washer broken wash our dishes by hand now 	joy
	“CrystalSimile: Caitlyn too shit” sound like parents 	surprise
	Happy thanksgiving :)  thanksgiving breakfast then game Last cheerleading game of session 	sadness
	feeling queasy might run across road spew sister   	surprise
	there's many things holding like 	fear
	Finding forgotten money or roll of Lovehearts pocket Thanks past-Veronica Future-Veronica loves you! 	joy
	I LOVE Mangoessssss :P RT  young lady-- ( )'  	joy
	i'm not close idea essay want lie bed eat french fries 	sadness
	when ucas card doesnt accepted discount card online 	sadness
	Waited too long try order year's Cinderella ornaments Disneycom now they're sold 	sadness
	iss gets old wack ass freshman staring day 	joy
	New pair of vans :-D happy bunny 	joy
	 aggie cracking jokes class 	surprise
	the sky isn't blue sun doesn't shine okay fall apart sometimes 	sadness
	morning :) oh bad episode towards end only episode?? 	sadness
	Lootje maken voor vanavond! met Hanneke Marc en Mama	surprise
	Woooooooooo hello ma bbm friend *winks*RT Syandathedeejei: Had awesome day her today :-)  	joy
	Noo trying watch harry potter part 2 shut off!! whyyyyy! 	sadness
	It not makes us grateful  makes us joyful David Rast	joy
	I juss overwhelmed wit don't y	sadness
	What tonight's class was supposed be: professor swap really was: pop quiz 	surprise
	Get school late tomorrow numb mouth:( 	joy
	Love/hate relationship rain today: allowed take first weekday nap ALL year but cancelled evening plans 	sadness
	Daaaaaamn end of month MTC standing line  isn't gonna End 	anger
	My pet rescue Chickens make laugh everyday!  (ever seen 16 chickens fight toast  marmite too funny)	joy
	plasticsoupfoun ben op weg naar    heeft de  tas 0ntworpen en gemaakt  heel  30 nov Nieuw!!	surprise
	The feeling when else happy besides person really mattersyou    	sadness
	So official MV Haru Haru Jap version original Korean MV 	surprise
	Probably 4 or 5 RT RaulityBites: attention  will line tomorrow?	fear
	Some Congress people trying protect themself if they lossing election 	fear
	I bet! When watched soap operas day news cut middle of pivotal moments haha	sadness
	on hand fire ice was empty till 830 pm 	surprise
	I WISH Not taking Driver's Ed til summer :(	sadness
	4 of 6 speedways Midland don't have pizza 	anger
	teacher strike wednesday yet maths teacher insists coming 	joy
	Snoopy! Spiderman! Buzz Lightyear! Bands! Singers! SANTA! Let games begin! Happy Thanksgiving All!  	joy
	God love classmates bringing hot chocolate (that's fortified calcium) class today! Dessert + bone health = 	joy
	Have dream breath smells really bad wake cat throw pillow 	surprise
	Can't wait Mothers face tomorrow She's not expecting home till Wednesday 	surprise
	It was bull shit was fucking joke when of hope fucking choke   	anger
	I woke w/ morning! Went sleep w/  mind!   	joy
	sickening! RT No Congresswomen present panel criminalization of abortion hearing 	surprise
	Look eyes please dont scared of remember feeling isnt new 	fear
	Day 2 = 12hr (outdoor) promo shoot Newcastleand rainingall day	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	wrong girls thing labiaplasty answer of Teen Sex Shocking!	joy
	colby drunk pulled nighter  hes test hour 	surprise
	For next week shall serenaded by chorus of chainsaws neighborhood begins massive hauling away of downed trees 	joy
	“Ok_Brian: bothers when married man not wearing his wedding ring” Ohhhhh don't started! 	anger
	so gassed turning 18 he thinks hes man still bitch	surprise
	Every home wanna sleep but no still have homework  shower -__- 	joy
	Wa nakapasar akong neighbor sa civil engineering exam :( 	sadness
	is making someone smile whose not day tiny gesture like making them cup of tea thoughfull	joy
	Come let us sing joy LORD let us shout aloud Rock of our salvation Psalm 95:1 	joy
	I feel bad dudes sometime mean if chick can trick me???? Dudes can't have chance til tooooo late 	surprise
	Thx darlin'  not ready yet Much tonight was only 12 yrs old! Taken by drunk driver :(	sadness
	Mi padre está en el Hospital D:	fear
	that OUCH moment when found he already have someone special	sadness
	No Black Friday tomorrow :( 	sadness
	You can't listen result victim !!	surprise
	Mediate this: Lord God will NEVER leave nor forsake rest assured Brings uncontainable unshakable 	joy
	can we have breakfast dinner? Cuz have contribute eggs 	surprise
	I'm funny white boy can shoot sits bench! 	sadness
	For   When   PHYSICALLY not capable of correctly perceiving   	anger
	Can't wait until you're N Los Angeles A Night of Hope was inspirational when were Dodgers Stadium That's  	joy
	yeah luongo minor injury will probably Cory Schneider net 	sadness
	THIS DAY REMINDS ME OF THE FIRST DAY EVER GOT PUSSY! 	joy
	Out side of school Mrs Weaver cool person 	surprise
	Looked tree  found some presents 'amy' Which weird coz only asked thing  hasnt arrived yet 	surprise
	Our Christmas tree broken :( 	sadness
	The fear of being hurt relationship usually causes stay single or fear attached person  	fear
	Done writing physic's essay :)	joy
	Lost chronic cd :|  	sadness
	I'm allergic corn stop trying offer popcorn Also 8 	disgust
	A  man maybe known by 3 things:- without cause  without profit Putting  stranger!!	anger
	Face problems face fear 	fear
	Nog een keer proberen RT JedidjahvZ: Ben voor op zoek naar (afgedankt)  Heeft iemand er een over? 	surprise
	is suck Big x Strong word	fear
	Lol actually danced white guy night 	surprise
	Matt Moore knew was gonna happen him if he tried ball D-Ware 	fear
	If walk by faith You will not live 	fear
	I should have pictures later week Seats weren't 2 events but still few shots	fear
	Great destructive than sword	anger
	 watch   fade when   surrounded by    freethehikers	fear
	You will fear the  of night nor  flies by day ~Psalm 91:5	fear
	Professor Green such Eminem wannabe Eminem was crap begin Oh dear 	disgust
	Cloudy weather  sad 	sadness
	I'm no longer mayor of Columbus Crew Stadium foursquare :( 	sadness
	One throwin nasty Alley! 	surprise
	Suh: scary referee won't call penalty him when blatantly obvious 	fear
	Nooooooope didnt have but had club comp practice Friday 	sadness
	I guess will have wait find if die or not 	sadness
	Can't wait watch Factor 	fear
	Just cried Last Song seen billion times before 	sadness
	At hairdresserstold him was bored hair have left him decide it! 	surprise
	 RT paytonthurman: liking these  moves todaywhys fav laker hater quiet here today? ? khick33	fear
	I'm bout too too shit  	joy
	Well did not 99 dollar touch pad   b/c EBAY KEPT CRASHING OMG they confirmed  account! 	anger
	sala naseeb karab katrina toh nai thi par usne hame train nai kiya hume swimsuit mein dekh dekh hass rahi thi	joy
	Looking through old Facebook photos noticed circa late spring 2009 aka graduation eyes were bugged  	fear
	10PM School Library emptied apart Myself rest of program 	joy
	[OOC:] Afraid might have  bit RP account seems acting 	sadness
	I cant find remote dont wanna watch channel :( 	sadness
	If said nothing I'd lying deathly afraid of grown straight men uncomfortably high voices 	fear
	First rip chunk of wall off next drop ALL belongings clothes parkinglot now study chem night 	joy
	Guest arrival !! woo happy :DDDDDD	surprise
	Ant hope RTthe brow who thinks thay can match ant he shizzzzThe Legend meets  	fear
	Red polo hat Mickey mouse necklace can't wait witch me!	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	goedemorgen coconut isn't breakfast but intended St Nicolaas (Sinterklaas)  	surprise
	exactly but thing they found sick fuck believe was girls own BROTHER 	disgust
	Is  bad have feeling grab kids's ceramics pot break it? 	anger
	aw didnt tweet me/follow birthday :'( oh well they're probs too busy  	sadness
	Finally new radiator fitted bathroom Now won't freeze when there :D 	joy
	when chance should leave piece 10 min then turn lights 	surprise
	Why hello there tweet community absolutely love new  app   	surprise
	“APRILannGaStOn:  calls beautiful instead of hot or sexy” never beautiful 	sadness
	On Louisville grandmas surprise birthday party! 	surprise
	room clean bed made laundry done only thing left homework 	joy
	Emmy he mad todayfirst ever 	sadness
	It true Washington lifted ban horse slaughter human consumption  heart sank   	disgust
	I hate mariah careys christmas music 	disgust
	esta semana vou ter 2 testes e para semana uma apresentação e ainda esta semana recebo testes todos os dias! 	fear
	Happy birthday JASPER!!!! 	surprise
	Gonna put hands something productive make count aint nobody gonna take it	joy
	Chercher ses filles l'ecole pour les emmener au mac 	surprise
	 quite romantic! They will drive 100 miles tell they love  	surprise
	Visto hoy : CF dándolo todo muyyy drum'n'bass ella jajajaja Oo 	fear
	Has had fear of ppl saying work not 	fear
	Chilli(: Last Time Ate Chilli Bestie Made For Dinner3 	sadness
	 being stage millions of people callin name That's best life ever!   	joy
	Ever fell love article of clothing-only wait too late buy hope skirt turns ebay	sadness
	that akward moment when mom asks find how eharmony 	sadness
	yes they use words 2cover facts Israelis  foreigners capitalizing unawareness 2spread  support 	fear
	Just make lifelong event  RT madbec42: 2 minutes until  	sadness
	love too!!! won't weekend! :( 	sadness
	Still Never learn although trying learn Page replacement algorithms 	joy
	oooh wat ben ik toch weer lekker creatief en wat hou ik toch van knutselen  hahaha ' voor eht laatst groep 8 gedaan	surprise
	absolutely wouldnt right now if sister wasnt fucking loud 	anger
	rest bosom of FOOL!	anger
	Mon Interne sort des bièresdevant la L1 du foot féminin 	fear
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Imam Ali (as) Two things cause people destroyed (and lead unto Hell) of poverty seeking superiority through 	fear
	Nothing infuriates than perverts hope man gets his head bashed 	disgust
	There danger traditional paper media calling electronic media (youtube blogger etc) not real  	fear
	and made these cinnamon pancakes Enjoying herbal tea oka 	joy
	Men want woman but whats point if too inconsiderate selfis appreciate her 	sadness
	my third cup of coffee keep distracted but have decided sleep sofa can essay algae seagrass done 	joy
	I'm cooking Thanksgiving Dinner year  : ) 	joy
	Waking early tomorrow :( 	joy
	Mais mais t'as Jack pour les sourcils! Ou Pingu! Je vais être obligée de foutre de ta gueule maintenant 	sadness
	zooey deschenel singing have yourself merry christmas 	joy
	Thank street map showing absolute FAVORITE burrito spot Long Beach now Thai place 	sadness
	Why many people afraid of many things but rarely afraid of mediocrity? 	fear
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	nog ff de puntjes op de en dan ie klaar 	surprise
	Awkwardly gas while mexicans rednecks stare 	joy
	 bro mentoring theres not super cool spot had! Buttttttttttt did make some brownies !!!!	surprise
	One of favorite ska bands coming DC can't 	sadness
	  TD end half take lead 	surprise
	Don’t play games  they’re far too intelligent they’ll probably lose their tempers real quick haha 	anger
	One tweet! Sleeping With Sirens was trending Twitter! nuts swstheband! You bet ass I'll seeing them Warped 	surprise
	That moment coming but thought never happen then sneaks actually happens & 	surprise
	Boss said have work today -_____-	joy
	Its sad national day fun food nice weather walk Archi building work 	sadness
	School = Sickness Pre-shifting weeks = Epidemic Shifting week = Pandemic 	sadness
	just ordered pizza joes door he wouldn't have worry dinner while studying finals  	surprise
	you guys missed free shots nick! We them right left 	sadness
	looking halfway decent today 	surprise
	aaaand lawnmowers loud enough heard next county 	joy
	ahh damnit  first thing you've not told :( excited though!!	surprise
	Pour info BAT FOR LASHES à déclare récemment n'être seulement qu'au premier stade d'écriture du nouvel album 	sadness
	His name Michael he's such bitch he ugly hair cut don't like his boots 	anger
	I wish could stay  tweetathon but have work morning :( 	sadness
	I have not attack by vanish egg	surprise
	I'm gonna sitting ass playing games day like bum while everyone's *_______* 	joy
	Woke open closet door&  D:	fear
	I feel sad :( why idk why but feel bad :( 	sadness
	Sometimes source of  but sometimes smile can source of joy 	joy
	I find qute hilarious becuz laugh ha but then thats why i'm alays gettin trouble -__- oh well (:	anger
	There Will Be Blood Blu-ray but no blu-ray player yet	sadness
	Listen but don't obey Seth Godin	fear
	guess grades gonna suck makes wonder why put effort :(  :'(  	sadness
	Seeing Iphone 4S advert wanting it! Way of budget! 	sadness
	Cottonwood liquor store our states most profitable store? 	surprise
	Every tweet of protips feel like aimed directly haven't submitted anything yet! 	fear
	☛ Every Time we Choose SAFETY we Reinforce F E A R ~Cheri Huber  	fear
	hi sexc miss we didnt play weekend 	sadness
	my two hardest finals going same day back 	joy
	thank god class but oh wait still have stay school until like 9 tonight 	joy
	Its day when parents finally tattoo youve had three months 	surprise
	It's of those days where feel like isolating entire world 	anger
	 if ugly chick gets her hair done  stops dressing bummy she might bad 	surprise
	correct we've missed like two tuesday lunch dates row :( 	sadness
	Might slightly addicted Skyrim need kill stuff!! 	anger
	The most basic broads without dream world first tell can't 	sadness
	Studying angry mum threw away Arthurian papers!!!!!! =[	sadness
	May day of grace personal  deep abiding   	joy
	Dimanche premier jour de la semaine au Québec et nous sommes tous en congé   	joy
	I didn't beautiful face today 	sadness
	I'm Real Mad Tho Cause Was Press To Go To Doctors 	joy
	I thhink funny will call bout lakers but wont answer when we tryna hoop hmm 	fear
	Sorry disappeared twitter sphere too busy tweet   	sadness
	2 3/4 pages of 5 saving rest tomorrow 	joy
	Currently home frm doin A lil Shopn Wife Honey:)	surprise
	A cousin keeps telling education past high school sham Too bad he cant spell or make argument correctly  	sadness
	I've crowned new  J  new   CD Management Those boys love their Grand Marnier	anger
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	My  Didn't Talk Whole Day Today :'( 	sadness
	After basketball shower beer run-break  	fear
	Last class LH  review class  	surprise
	Still can't mario kart 7 connect online play!  	anger
	2 days till LA 	sadness
	Proverbs 15:1 NIV& gentle answer turns away wrath& harsh word stirs anger   	anger
	I found who sent them! sweet gesture :) 	surprise
	i have eerie feeling not going anything weekend 	fear
	omg em menos de 2 semanas agr que eu toquei! gonna amazing! Party night (88'	joy
	Its birthday! officially 14(: any shout outs? make feel special 	joy
	Christmas lights? Check! :) now decorate inside 	joy
	Road lesson bit 	joy
	DAMN----- She Got Her EyeBrows Arch Sooo High Every Time She Look At Me Think She Tryin To MeWTF	surprise
	Movie tonight wit N dinner guess where 	surprise
	The greatest remedy delay  	anger
	PRONTO Repitoo Muy PRONTO Os Voy Sorprender Con algo :D shhhh :D	surprise
	I'm starving! there ain't shit eat -___-	joy
	Carlos! lost number new number! :( 	sadness
	The annoying moment when realize left bought Targetat Target 	joy
	I need some positivity life right now feel like strides take really baby steps  	sadness
	If life ever lacking joy play child view world through their eyes    	joy
	PnP loses any sort of remote association credibility when virulent goof like Flanagan show 	disgust
	The apt xmas ready Can't wait mom home :) 	surprise
	sounds awful but alot of people dying recently :(( 	sadness
	I did once mom came room next morning ripped sheets off wake school 	surprise
	is  power A beaten dog may but second turn he going strike  power	fear
	Had fantastic night Ithaca College 	surprise
	C'est une idée Je lâcherai bien mon chat à la SIE mais j'ai peur qu'il se roule en boule et s'endorme 	fear
	:) RE:    did mention fresh destination also provides dedicated room studio!?! :-P	joy
	Nice chilled morning :) now ready work 	joy
	Sometimes things make crazy happy Hint water was sale today stocked 	joy
	Kan die schijnheilige dat niet zelf doen?!? En vanavond zeker met de eer gaan strijken :-(  	surprise
	im already knowin imma miss hair appointment week :-((( 	sadness
	I'm noticing pattern don't understand 	joy
	Anger jealousy can no bear lose sight of their objects than love & & Eliot   	anger
	Don't feel 	surprise
	While psychotic people   I'll sleeping 	joy
	You tweet when m Chemistry or History :S :|	sadness
	I love when stumble upon brilliant internet travels fills cup right up! 	joy
	Putting christmas tree mother :)   	joy
	Give Him thanks (regardless of feelings) will (regardless of circumstances) 	joy
	You're not afraid of dark you're afraid of what's 	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	So questionnaire did psychology lesson confirmed depressed fuck will die 6 months retirement 	joy
	Hate doctors ): scared ima shot since physical  ER follow  	joy
	False evidence appearing real 	fear
	 let of striking -Babe Ruth	fear
	Parents evening tomorrow night… 	joy
	Aids test done! Attempt look insightful international service conferencesuccessful! 	joy
	I don't what's sad asked brother drive somewhere or 3 years older don't have G1 	sadness
	Never glad home spend quality family ☺  	joy
	I realize DON'T HAVE PICTURES WITH MY BFF! Next going colombia will crazy taking pictures lol 	sadness
	just drank pound of vegetables cup wow was gross cells like ooooooh though  	surprise
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha     SoulHeartPart	joy
	who will also increase our wage bill? No sense bringing anyone message does our yound talents? 	fear
	nae bother HERE should Christmas market Pie Maw    	joy
	Angry people’s perceptions real THEM opinion irrelevant      	anger
	Woonkamer verworden tot een warboel van plakband glitter en ontbijtkoek (gnagna!) met hierdaar een kartelschaar dat rijmt 	surprise
	Pff zal dit nog ooit een sterk pumt van worden?  	surprise
	having family who lived scattered uk meet mum  dads best family day Christmas meal 	joy
	Home alone 3 hours every night week 	joy
	My tweet was Gemini  natural emotion	anger
	Now painful walk downstairs 	joy
	ma tutta quella fantasia nel nuovo flyer? farina di quale sacco? 	sadness
	1 of guys movie same guy who killed movie 	fear
	OH SHIT!! tomorrow part of tha season finale of Son Of Anarchy!! 	sadness
	Morning folk :) amazing colon parenthesis doing wonders People smile morning? 	joy
	What lady if did future occupation gogo dancing?! 	surprise
	The MidSeason Finale was most inhumane human ending EVER!      	sadness
	This worst hangover since New Year's day of 2010 spew looks like blood 	fear
	Stubbing one's toe produces disproportionate amount of pain relative size of body part being injured	anger
	Eenieder die vanmiddag/- avond Sinterklaas op bezoek krijgt wens ik een (ont)spannen(d) samenzijn toe! 	surprise
	 cannot put presents tree already like 	surprise
	In order  desire  greater than of  ~Bill Cosby	fear
	only if failing wasnt biggest wouldn't school tomorrow smh	fear
	I hope they fix car ASAP 	sadness
	ou j'ai peur de la suite 	fear
	enormous thunderclap -- need clean pair of shorts now D:   	surprise
	actually leaving hair curly once 	surprise
	Down final hours of prison break 	sadness
	 RT Chi_Manni: Chick fil A not effin nds 3 drive thrus3??? Really! 	disgust
	uhhhh can't part of amazing shabang yo place? btw hope feeling missed tonight :( 	sadness
	So had girl tell when played music night was hot attractive  	surprise
	JENNwhatEVlouis HAPPY BIRTHDAYYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Screw doctor throwing today!!!!!!!! lol	surprise
	I meet Santa Claus!!!! said he couldn't bring justinbieber:( we're sad 	sadness
	Getting put medicine can feel same 	joy
	Not gonna lie love music Twilight movies 	joy
	_shatara: gotta find happy place That's whee find 	joy
	Just saw commercial some KFC chicken strips 2 dips ~ some sauce  some fritos cup o_O 	disgust
	Senior year set yesterday  never could sleep 	sadness
	New Cave Story+ update Steam almost ready! You're going love one! 	surprise
	yeah true :( then everytime were home wanna hang no 	sadness
	printed pictures today!! Can't wait work book! 	surprise
	Every watch Harry Potter Goblet of Fire like Cedric won't die time! can't! he does :( 	sadness
	Just laid down realized didn't brush teeth day but too tired now	disgust
	Kapann?RT Diandheeyand: Eh iwang mo merit RT RIZKY_AHMAD: Ama saposeee??? RT iwangmartono: Nyoba (cont)	surprise
	It's shame working Berkshire Mall don't have money JVReemer21's autograph 	sadness
	So excited  their present Christmas   	surprise
	Iv used monthly allowance of Internet data apparently :S WTF now iPhone proper slow! cant connect wifi 	anger
	Ugh typos tweets really ruin you're whole day  	disgust
	I've planning trip since September  concert Chi they're sold today :( babe 	surprise
	music can affects ur attitude no wonder ppl r violent da music they listenin 2 embodies   	anger
	Minggu depan bawa slide slide agama pas sma deh buat kuliah yang ditanya udah pada lupa semua 	surprise
	Gotta take customer dinner tonight 	joy
	Maak als surprise een lege kartonnen doos en noem het een  	surprise
	Who knew hanging Christmas lights outside could consuming exhausting? not finished yet 	sadness
	today going busy yesterday 	joy
	si anche quella non sono per niente brava çç io il 20 ho ricevimenti generali con genitori D: 	fear
	Funeral tomorrow oh gosh! :(	sadness
	Grocery shopping while listening jesusculture's latest project inspired impromptu dance party   	joy
	5 stages of  Grief: F*ck NBC f*cking hiatus You're worst 	anger
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	and purposely went high school birthday  :)	surprise
	False Evidence Appearing Real 	fear
	Shut fuck up! Honestly need calm tits 	anger
	Je weet dat hij ook twitter gebruikt he Monique :D En geniet maar lekker van dat wijntje 	surprise
	My cat frikkin annoying when trying some work he sits of books 	anger
	I'll move baby like when desert floods grass turns blue 	sadness
	What's campus center? You have delicious food but decide close everything already?! 	anger
	Midwood such ugly ass neighborhood nowadays 	sadness
	I realized Harry Browne 1st person voted Presidential race died '06 	sadness
	Whoa! temple run guy wings! 	surprise
	And point remains dat da FATTEST chicks make most noiseeeeeee!! Jah STFU 	disgust
	“Only thing frightening than speaking truth not speaking” by   	fear
	Scared love 'cause scared he'll leave- Jazmine Sullivan 	fear
	I hate when like someone lot  bout away 	fear
	Empathy understanding 2 of most powerful diffusion tools     	anger
	Have GREAT DAY tweeps!!! Love y'all live w/ of Christ today!!!  !	joy
	And runway neva looked clearbut hottest bitch heels right hereNo 	fear
	Sad BSNL Internet than half day Company now using Docomo 2G Internet :) 	sadness
	I want  wear their trench coat nothing ) 	surprise
	boyfriend's thoughts lana del rey show was worst thing ever done  	surprise
	I swear we making here should top of world chillin here 	fear
	A week off work will deffo put Sunday :(	fear
	OMG! Was seriously craving some samosas  was  buy some when dad showed w/ bag full!& !	joy
	you really gets going ABessey13's love of speaking Spanish owl city 	anger
	I can not understand  or  don't understand  or but understand thing 	anger
	i don't understand intro book 	anger
	bad enough futurama monopoly shipped late but beat scratched dirty print defect game boxes too far 	anger
	Rollin offense drive then bad f'n call! 	disgust
	going bed staying there dark tonight of  sunday	sadness
	End of finals plus hilarious night of Asian karaoke kathBthomas	joy
	Playa playa deck of cards  	surprise
	HATE waiting people!!!!!! Again wish could drive 	anger
	Youre discipline joke You destroying NHL hockey Really? Youre going suspend Sutton hit like that? 	disgust
	Ure Dummy! But knw thatRTXesivKuSH: Hahaha RT HopeyPhly: We call RapeThey call suprise SexReally?!!! Ya neh 0_o	surprise
	Yay uncle New Jersey coming today! 	surprise
	Might have said before but of worst life experiences was mistaking fruit cake brownie MM's  	surprise
	 great how make  our world of    free  	fear
	I was ready breathing machine then bed but then reminded reading plus -- 	joy
	its because our social lives decreasing  TOO MUCH BLOODY WORK !! 	anger
	Water For Elephants wonderful movie 	surprise
	home now  going bed & final then classes day someone send goodnight texttt3	joy
	i really want dress asos but petite range :'( 	anger
	Love when mom comes guest speaker 	surprise
	i'm seeing da  nt like don't wanna da things like was but no drama make fucking happy	anger
	Jeg angrer bare på en ting så langt livet At jeg ikke fikk meg twitter før  	anger
	Happy birthday best mommy world!  	surprise
	Arabic coursework deadline extended by week! 	surprise
	Try enjoy fuckin birthday dude ) 	anger
	broke bitches  gave bitch ride continental dusty trust keep couple 100s duffffy	disgust
	How hard convince parents not throw away pet ?? :(	anger
	That's super cute have wanted bangs but hair too curly 	sadness
	Going bed early cause have swim practice tomorrow morning before school 	joy
	MeganBohinc: went bed dreaming You woke singing :14 // found MANDISA LOVER!!	joy
	I hate fat old ladies munch sunflower seeds 	disgust
	CLASSICO TODAY    bad gotta work portfolio /3 	sadness
	So suppose we won't moving closer together anytime soon?  	sadness
	Parce qu'on m'a dit qu'un 3ème bras pousserait et qu'aucun ami/parent ne viendrait voir je repousse mon voyage au Japon 	sadness
	Lookin good! crafted black mageweave set char somewhat half naked  	joy
	Who else sad Jim Gleason currently of office?    	sadness
	Lol damn like that? Lol RT T_Maire: Ugh if random dick-pick imma scream!	surprise
	saí sabado de manha NÃO TINHA NADA NA ARVORE DE NATAL  chego em casa domingo tarde tá CHEIO DE PRESENTE NA ARVORE DE NATAL 	fear
	The feed died but now don't really care because have seen wanted 	joy
	Awww hearing song reminds of friendbut not currently speaking himugh :( 	sadness
	when free today check locker 	surprise
	 then  mehh Get watch videos legalities nursing home staff Oh 	joy
	Y_Strahovski: 10 shooting days chuck surreal 	sadness
	Have control anger OR will control   	anger
	Wow orange not girls color Could worse those  lol	sadness
	I wish before bash head Brick wall 	anger
	GO  EXPECTING MORE GOD'S method means  our comprehension 	surprise
	I've reading three hours now almost done  This book makes think!  	sadness
	AMEN brother!! RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	has THE most infectious laugh heard As he tweets  cracks himself find laughing right along him 	joy
	I'm pimp pressure leave money dresser bitches  needs laid now 	sadness
	think of work 8ima gym work till biceps rip:p  	anger
	Happiness reward not reaction  	sadness
	Don't bury ur until u've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree Via hartramsey	anger
	8 Hour Shift  today Then WEEKEND! will best live weekend long hard!   	joy
	This  Is Composed of Two  Tear of Tear of By: Miss_FF_90	sadness
	lol yeh yall r gonna 5 o'clock wake calls of these days  lol	surprise
	Ik had trouwens een rare droom! no nigga  no bitch!	fear
	it's okay won't any pain pills til tomorrow cause mom can't leave 	joy
	Rest peace Mike Greer I'll miss our nice conversations :( 	sadness
	«says: remember happened  says not Keep FAITH TRUST God»	fear
	Sooo hearing bad things Duck fans tonightdo need start yelling tv? 	sadness
	I love finding winter clothes forgot had! 	surprise
	 today going hell of day! lol 	surprise
	So twin brother some girl named Azizah while here home bibik  	joy
	Get home  immediately find grandbaby! 	joy
	Boyfriend flew Chicago today appraise comic book collection 	sadness
	LeeYaf have training far Im writing essay unaware of Ven's plans From 7/12 teverlasses'	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	December 1st Lets kick Holiday Season  	joy
	Hate when bathroom window left open when gets cold freezes bathroom  	anger
	man was crazy set! Ur $hyt But I! Lol 	surprise
	Im not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	back tampa day early!	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	LOOOOL! RT funnyorfact: Remove vowels 'female' you're left FML	sadness
	Anne Hathaway will never wife? :'( Congrats Anne -- love 3	sadness
	Accidentally spent alot vs but they gave vs fashion show shirt free 	surprise
	Ask want prepare video end of year 	surprise
	It had rain when As Lay Dying came town 	sadness
	A relaxing hot bubble bath complete pamper session brings 	joy
	is het erger dan de vagina die een leerling maakte voor haar vriendin met clitpiercing? 	surprise
	Oh god   did awesome play love scene	fear
	Why there christmas movies TV?!?! i'm not ready cold weather yet 	sadness
	There's still some people who doesn't believe was originally born girl p	surprise
	Currently dealing second worst haircut of adult life first was haircut walked place fix 	sadness
	yeah! 5 euro beltegoed gewonnen met   :) Nice!	surprise
	He dropped ball Joe didn't deflect  we won tho 	surprise
	Your driver today   When  him by saying Hello Paul!  	surprise
	Gmorning Twittericans! Got woken by puppy whimpers 5am have we done? already settled pit of our stomachs 	fear
	Church Monday night kristinmcox  love technology allows us hear message!    	joy
	Gonna learn how skin deer 	joy
	oh wish had camp 2 days tents distain sports bronchitis stopped 	sadness
	Ugh Can't believe bac school work 	sadness
	Do you'll there? I'll loitering around deli sampling mulled wine cured meats	joy
	A part ça mon ex la même coupe de cheveux que Justin Bieber Et un BOUC 	sadness
	Ughhhhh have cut hair basic above collarsoon  ) 	sadness
	Finished paper!!! Ended 1700 words total! :) happy it! 	joy
	Mall jake dakota  	joy
	Prepping muffin ingredients son his foods class tomorrow =  He's such !	joy
	No material object   pleasure or  can exist within present moment free within present moment joy  bliss	fear
	Shit  made play 4th quarter when actually count 	surprise
	GCMF going new Page Picture our Facebook :] ARE YOU READY FOR THE ? Retweet if you're ready :D	surprise
	Got whopping TWO hours of sleep now stand register day training new lady 	joy
	That great which of course means will never happen 	sadness
	Also believe recently have discovered another rare person if introduced nope walk away 	disgust
	And dawning of anticipated hen day/night arriveddun dun dun!!!!! 	fear
	The RWU coach make surprise appearance when play like poop 	joy
	when can we arrange christmas tree??! will have waiting you	surprise
	might huge bruise forming forehead :( 	sadness
	yeah Please away snow next week! Ill flipped if flight cancelled x	anger
	The worst stomach pains 	joy
	Will studio by end of year  	joy
	Going sleep tonight could use cuddle buddy Any takers?  	sadness
	Going To Depressingly Eat Banana Because Have Nothing To Do Friday Night :(  	sadness
	Morning night before No hangover no fear although waddya Missus hump 	surprise
	Toi :p Nan je ne sais pas j'ai pas mi le nez dans la cuisine encore ça sera la va dire :)	surprise
	Con questo gelo prenderei una bella amica e ne andrei giro fare shopping con tanto di pausa bar al calduccioa gustare♥ 	sadness
	prepare reality counter terrorism here stay   	fear
	HOW DID YOU KNOW MY UNCLE WAS A CRAZY CONSERVATIVE!!! wears helmet his own car 	fear
	My gosh zainab tooo stupid Ugh 	disgust
	So still up! not feeling uplifted spirit but aint trippin! Hopefully can sleep off of me! won't win!	sadness
	God forbid y wld eat rat $50000 factor sucks	fear
	what! why?! not like human or plastic surgery??& -__- 	sadness
	Still bed soo tired Can't Have lots of coursework Help     	sadness
	Community service Oakland cemetery 	joy
	Al final acabo cayendo en lo de ir 	joy
	Guess what? Thursday have 2 tests today 	joy
	dessiner les trous de ta raquette de badminton sur ta cuisse en educ et plus te souvenir que tavais fait ca sur ta cuisse le soir	surprise
	Went use headphones but remember they don't work :( 	sadness
	Cant wait day feel same RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Solo en la habitacion de GonVonG esperando que deje salir XD 	surprise
	thank goodness HTC charger now can listen olly JLS jedward whilst charging ipod :') 	joy
	I wish could look face of she listens 'Wait' Ying Yang Twins first 	disgust
	helping mom set both new tv's day 	joy
	Feeling empty inside 	sadness
	i finished rewriting notes 3 times now start writing new notes write them 3 times 	joy
	Panera helping teach kids life lessons sorry we're of cinnamon crunch bagels 	sadness
	we'll have long chittychat Skype soon have migr tonight going sweep ASAP  	sadness
	Wat een vertrouwen Ik kom thuis en er staat al een emmer naast mijn bed 	surprise
	Apparently Maldonado signed Williams next yearso sadly Rubens' F1 driving life :/ 	sadness
	Report return check stray cat: NOT stray  She lives w/ 2 cats REALLY nice house we can relax 	joy
	Lol apparently have waking matthew yelling him sleep week  	anger
	Watching phineas ferb 6:20am  gosh Disney shows make not crabby when have cheer 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	My sister found candy ascortney lol )	surprise
	The highlight of day was ringing winners of our raffle A start week  	surprise
	yeah yeah yeah whatever we'll if unfollow or not it'll :)	surprise
	I'm scared! Is really how life forces certain circumstances people? hard  	fear
	Yet another loss finals semis No purple shirt :( curse remains :( overcoming sadness by stuffing face food 	sadness
	Lmao telling waiter coaches birthday when really not annie_frame	surprise
	got excited because we had chex mix homeopened bag realized someone ate stuff left chex 	sadness
	my god! trying open bag of take like 10 min stabbed bag fork 	anger
	Because only twin kid without dimples anyway thats nickname him dont mean ladybug! hehe	sadness
	Do things if not imagined obligation	joy
	So mad bringing girlfriend  hate guys :( but not really	surprise
	I don't want doctor touching butt! D: supposed have of THOSE exams since there hinus cancer family 	fear
	Every liquor store closed!! 	sadness
	interesting stat Demba Ba  Best goal per minute of 15+ goal scores prem history! 	surprise
	will home tomorrow lad Miss sister sledge haha  	surprise
	Can't find online rental Jurassic Park anywhere our VHS f-ed Today tradition may ruined 	sadness
	si infatti è così io invece voglio sempre crederci ogni volta ma tanto è inutile 	sadness
	Ça manque de ne pas mettre mon doigt dans les narines de mon frere et de cramer les cheveux de mon colombinus d'amour 	sadness
	Buy vs alone!!!! Omg match was amazing!!!! 	fear
	Another crack gay phone 	anger
	Presenting unfinished senior project tomorrow first day backneed outline cover letter resume 	joy
	Getting Ready Spend Time With Fam ---   Life Is About	joy
	Never woulda guessed how today was gunna morning went thought was fucked& lovely 	surprise
	Am pretty sure guy beside M̶̲̅ε̲̣  simply wokechanged his shirt trouserstook his books den headed down here	disgust
	Hi name Scott I'll taxi driver tonight 	joy
	flicked ITV janet or whoever Under Bridge That's song leave is!  	disgust
	vet mooie surprise! ha ha leuk! Happy Sinterklaas! 	surprise
	I hate people really shit taste music! Seriously shut up!! 	anger
	Missing lots already Soumya Jain! Can't wait till you're done degree en route home forever! 	sadness
	guuuuurl already have presentI'll hintit's not underwear 	surprise
	Aussi bizarre que cela puisse paraitre les stats facebook indiquent que nous avons 85% de femmes sur la page du  	surprise
	Thought was cat popped bed NOPE was Barney 	surprise
	Demand  not sectarian govt uses divide  conquer policy 2 silence dissent  build society Change inevitable	fear
	If we believed someone wanted take care of us maybe we believe taking care of each   	fear
	Ight home make entrance 	surprise
	Just event invite thirsty thursday Annies till reopens next year 	sadness
	I can tell not use truth sad really   	sadness
	dang didn't make 6 words 	sadness
	I don't like boy talk mom! 	disgust
	We missing few ugly sweaters party right now  where att?	joy
	Buying gifts Body Shop  knowing friends going love them 	joy
	my rolex finally right had sleep keep rolling fear will stop 	sadness
	False Evidence Appearing Real 	fear
	Somewhere house Loyal Blackberry being ignored 	sadness
	hahah mabey we both buy place tree 	surprise
	Motemana mbabuuuudas? RT Geliyut: bag packed ready go	surprise
	Have such long day tomorrow sick 	joy
	amen amen amennn  guess missing on?  	surprise
	Jesus Thou fountain art& within heart& of happinessSource of  bliss	joy
	Today woman who looked daughter could write book leaving She than nanny 	sadness
	Saving moneyfor special date of special someones 	surprise
	Esta noche todo el mundo en la menos yo Yuujuuse le llama  Jajajajajaja	joy
	RIP Patrice O'Neilthe world of funny will miss you	sadness
	Don't mistake kindness weakness don't mistake weakness worthless 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  { 3	fear
	comes inability or control situation 	anger
	when lost momma lost  but  came  niggas did but stayed far cuz he knew they was 	fear
	andd here we week 16 final week  	sadness
	Que rabia en vísperas de la gran fiesta pongo mala la digo mi madre que estoy mejor pero no funciona no voy  :(	joy
	the same here but dont worry our coming	sadness
	(Contd 4m prev tweet) hv nthng agnst  fact his fan bt tat doesn't justify ppl ignoring  	sadness
	Need some holiday baking because sweetest parents!   	surprise
	but dont wana touch beautiful dog 	anger
	sells but only-buyers remorse-Don't buy anything thats sold by fear except maybe horror flick! Choose Love  Trust-not fear	fear
	I'm sweet spent 4 half hours cleaning  doing of babys laundry doesn't !! Lol	surprise
	Je suis à Pôle-emploi  (et vu comme en parle Melococo j'ai encore + peur) pi c'pas comme j'avais déjà fait ça quoi	fear
	Conceding defeat  now fumbles interim  too late muffle public 	anger
	Umm if Voxer isn't randomly sending people recording of REDRUM Shining then don't true purpose 	surprise
	Value source of  we  God knows  of   Job 28 	fear
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Not ill yet but stomach doing weird release was postponed day 	joy
	my dad comes home today we never told him new kitten let alone two let's how goes 	surprise
	3-2 beat   lost umbrella no 213 (I forget grab umbrella dammit) 	anger
	So apparently birthday tomorrow 	surprise
	i pop bottles cuz bottle emotionsatleast put open	fear
	Got our ID'smeans waiting extra twenty minutes  inside 	joy
	Gay marriage isn't legal yet found ex already engaged  	sadness
	i interesting why news not any major tvjournal today!  	fear
	I wonder happen if pregnant     ???? Greg PASS OUT if tld him thtthen wake hittin shit cryin 	fear
	was taking break christmas shopping 	joy
	So like mom's birthday December 10 dunno should her asked bro  he almost told mom -- 	surprise
	Why sad? RT EmmMcCarty1915: -shakes head-	sadness
	 RT MyOriginality: We live generation of not being love not being together	sadness
	Don't bury until you've killed When bury living anger functions seed  grows Bitterness Tree	anger
	The class thought had 52 found actually have 92 	surprise
	going watch teammates play first 9 years without being court them  	sadness
	is easier because surrender make dance alone hand waving free ~Elizabethtown	sadness
	 starts !! Fear leads yu Failure   never afraid of Rejection fear will make yu Fail!	fear
	No twitter 2 weeks shall die Bye bye twitter 14 days  	sadness
	It's Christmas Time!  Landon Paige read Night Before Christmas watched Charlie Brown's Christmas Special! 	joy
	factor show ohwere start dad3 hip show they doing sum crazy shit money ode shit mane3 eaten bugs	fear
	won't make move words friends 	fear
	Sometimes when  have right 2 angry But doesn't right 2 cruel~The Only Way Is Up 	anger
	You have no life when have 3 tabs open they Twitter Facebook Tumblr 	sadness
	 driving sneezing highway	fear
	Naubusan kami ng slot sa 5k ng MILO MARATHON :| 	sadness
	WHAT!? have wait till next week? 	sadness
	been awake since 4:30am too tired black friday fun 	sadness
	En heb je problemen (ideeën adviezen etc) dan kun je donderdagavond tot 2100 uur bij ons terecht en wij helpen je verder	surprise
	no not yet he hasn't clue thinks we going notts gonna  lad	surprise
	Je viens de recevoir 6 bouteilles de champagne par la poste sans mot sans expéditeur Merci mais C'EST QUI ???!!!!!!! 	surprise
	Let tough talk walk watch how run	fear
	Dat je druk aam het knutselen bent en erachter komt dat je hem verkeerde volgorde elkaar aan het zetten bent	surprise
	Kapil sibal ji Digvijaya singh aur manish tewari bole Sab rangila haiTwitterFacebook bole character dhila hai	anger
	now how going waste away work without OpTic videos?! 	sadness
	Taking mom dinner she gets home work  	surprise
	Realistic bad dreams really suck especially when someone close Must resist urge call them 3 	sadness
	Not looking forward amazing food because going gain 30 pounds Running off should fun! 	joy
	it's color workshop  name sounds vaguely familiar me! Btw miss ur tutorials boo! lol	sadness
	That where differ sir But hate because took truck 	anger
	Oh feel !& mall mom   	sadness
	Just had wonderful moment mentioned Sarah Palin passing actually had remember who she was 	joy
	Jeremy Clarkson slowly gone down eyes his latest shame too far! 	anger
	Fears educated us can if we wish educated — Karl Augustus Menninger 	fear
	I like new   'm sort of person rather write quill	surprise
	He told no koi because late find him although requested koi but ite he still :) Ilovehim  ♥	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I now going attempt hair cut 	fear
	Fantastic Expectations Amazing Revelations 	fear
	 inside building only realize tht left drink car lol	anger
	bawling eyes curled upi have never felt sick far 	joy
	The Pack putting us boy running fever 	sadness
	I've no idea how we gonna fill void next 25 league games plus cup games:/ 	sadness
	Cow hearts physiology Friday? 	disgust
	Pasta vegetable right??!! Well least according can of veggie soup is! 	surprise
	holly moley can't remember time!! 	sadness
	Stoppen ga straks wel verder Nu effe kijken wat we morgen voor les hebben en wwwdongemondcollenl	surprise
	They RT MattJackson13: Will Reseda riot  win tomorrow?  	fear
	I need preach order gain followersIDFrabbi of  fell kingdoms of lands 	fear
	Every single item panda gluten  	anger
	Intelligence puts man throne Faith puts God there     	fear
	I love cat too if ou don't kick him or throw shoes him daily basis he likes too 	anger
	we cherub Apparently like 4 hours long too! 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	 God reality of own soul which have blinded yourself from	fear
	Fyi I'll ignoring phone next few hours Readings homework psych studying calling name 	joy
	Mana suaranya penghuni setia kuliah brg madam I*aa?? dip2dipto Ada apa lg??	surprise
	ohhhhhh had stay home cause have study montgomerys test 	surprise
	Having lunch he confirmation he passed ALL his modules thus he completed his degree 	joy
	Dance parties STJ parking lot best friend	joy
	My  of year loritish   love SAY Xmas! 	joy
	N'zogbia look today  commentators Darren bent not touching ball 	joy
	Step dad brought home 64 3D TV 	surprise
	Eeeeeeeee 2 friends engaged!!! Next summer's wedding season calendar will filling quickly! 	joy
	that awkward moment when realize DONT love life 	sadness
	Eldest daughter definately making Daddy being away tonight by snoring loud he does	joy
	you must have had fill yrself food! Okay gd night if  still haven't tell Right or Left  side?  ?	surprise
	In de regen sinterklaas cadeaus gekocht Maar wel mooi binnen een half uur klaar! 	surprise
	S/O people phone venting ranting right now 	disgust
	Girls nowadays learned whore young age  Ain't no self worth 	sadness
	is automatic response 2 bad treatment our declaration we  will not tolerate certain types of behavior	anger
	Sneezing simultaneously farting 	fear
	Its cute these guys saying wish girls looked like Dont fucking kid yourself bro wouldn't have shot 	disgust
	just finished choir teacher no voice D: 	sadness
	is being there alllllll weekend long Should bring pillow 	sadness
	But ain't how works ain't how goes& i'll high balance lows 	fear
	Birthday tomorrow can't make  tiesto/Tinie tempah/ferry corsten/deadmau5 	sadness
	I was expecting home sleep Not ipod home sleep 	surprise
	What great evening! Fun laughs gifts food Can't ask than that! But No small group until new year 	sadness
	Bout visit girl 	surprise
	what's really      hurt   DON'T LET LIFE GET TO YOU!	anger
	oh damn! made twitpic!!!!!! Holy crap! 	joy
	Mid day sex da best 	surprise
	Nothing life feared & only understood no man	fear
	Just found of kids babysitting tonight wheelchair awe :( 	surprise
	I hate movies set when women didn't have rights They never men they love 	sadness
	Yayayayay let's JETS can't wait game! You're gonna love stadium Biggest NFL  	surprise
	that heart-thumpy feeling when have secret wanna tell bad feel like peeing pants but keeping 	surprise
	225HB: D-Line gettin dat ass smashed too These niggaz still not gone beat LSU Not dought mind 	fear
	right!!! RT D11H:  RT -- ladies mustaches smh atleast shave them pluck them wax them or some shit 	disgust
	I Owe Owe Off Work Go!! Honk If You're Paying Mortgaage!   	fear
	I have played ppl bigger than year straight they head if they were small none	fear
	Just first Hey student Can interview you? email feel successful 	surprise
	Black no longer beautiful masses world where we surronded by artificial hair bleached skin fake asses 	disgust
	Our maid giving hard She keeps flipping comforter upside down every flip around!  	anger
	Definitely heard least real giggle of our girl  proved nearly impossible her again!   	joy
	That press follow button can bring   every twitter experience	joy
	Happy birthday swaggadonhugz Birthday beats   	fear
	Don't let block doing want 2 do~Judy Wilhelmina     	fear
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	finally it! Congrats! Do they already? How did they react? 	surprise
	Alma bloody sketchy bitch scuttling everywhere naked shit D: You played 3 of them? 	fear
	So many amazing concert tickets sale Friday   	sadness
	if we really have 2hour delay ill cry 	joy
	Oh gets sadder Apparently he started his own business they're his first potential investors or something 	sadness
	i can't stand telling guy three word 'i like you' scared of reaction 	fear
	Mailroom was some of crazy today  	anger
	750am ask someone question they tell they don't start work till 8am 	anger
	New Career Path: History Channel Reenactor 	surprise
	Its hard separated really love! Even min!	sadness
	Don't love when presents you're Christmas(Sarcasm) 	surprise
	About have jet black hair twenty minutes  Can how dark looks already 	fear
	I like not going home thanksgiving will working black Friday :\ 	joy
	Ugh  break ovaa dat quick  Danq'Mayaaaaan    ' (:	sadness
	Lookin red bottoms thinking if should buy them her 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	The start of active reading notes begins today 	joy
	I had dream lamp was trying kill Hence why lamps	fear
	A great obstacle happiness expect too happiness ~ Fontenelle  	joy
	in thy call Sister  thy hate U	fear
	Love when descripiton of robber answering machine 	joy
	Formal dress shopping 	joy
	My hat MIA don't ive ever upset article of clothing loved hat :'( 	sadness
	I can deal  but  of  another dimension scares Where  find source?  	anger
	Deactivated  account device No longer tweeting program really 	sadness
	there no venus fly traps god forsaken country gah 	anger
	Excitement slowly giving terror  	fear
	Very Happy wake no work 3 days still lots today 	joy
	Now write 2 page ap world paper something have no idea 	joy
	My 3 year old spirit of  :)  when he gives fave things wrapped silk scarf 	joy
	Yeahh dnt like but still ill ride around side of town wit no blood	fear
	why man Peter Gabriel trending? OMG missed performance? 	sadness
	Not telling anyone song tonight Gonna 	surprise
	Deliquentes no rioq-tip em sampae eu sem grana em bhfeelings	sadness
	Like wish knew of moves tonight but sounding uneventful g town 	surprise
	Really Kohls_Official? Black Friday tune of Rebecca Black's Friday? You have ruined radio 	anger
	You want    don't pay any of watch system crash Then we can create shareconomy  	fear
	'mermaids god brought together classical studies' pauline ''you guys mock but wait judgement day'' 	fear
	the aim of government's campaign make wholly obedient question question: who profits who loses?	fear
	I cant belive wont have news long time! 	sadness
	its cute her tryna guess stuff wheels spinning but r they spinning mud? lol love babe 	surprise
	bulls need complete signandtrade crawford sign bulter rest of league can sit pull covers their chins 	fear
	I feel like crap wanna crawl bed sleep! Not ready school tomorrow! 	joy
	Fear Strong than love STRONGER than 	fear
	I not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	worried ive done somethg grievous offend  trainer considering sadistic training prog he done me! 	fear
	I off Thank God have batting practice tomorrow 	anger
	Finally put miata lot sale 	sadness
	I Know Ain't Been Best But Surly Ain't Been Worst 	joy
	Lmao Cute RT ThaMagicTouch: thingy kinda cute tho RT Thee_Tyson: RT AliHMirza:  = Forget Everything Rap	fear
	Im done freaking ignorant people surround school 	disgust
	Feeling slightly rough Pleased didn't end down Barra 	surprise
	any idea how transform anger someone's helplessness something positive? 	anger
	I want pillow pet christmas me	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	En moet voor dansen nog 250 besteden heb al de helft van 5 euro gebruikt  	surprise
	that's crazy nices 37 mani pedis but no make  Little girls trying grown 	fear
	««not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »»	fear
	Probably most epic zombie  right now 	surprise
	I love hope had great tn :D  	surprise
	we gonna c wen walk down dat aisle 	surprise
	eh kayaknya bisa battle asyik asyik coba dulu yaa *jadi dong yuukk :))	surprise
	 didnt spirit of but of              dont 	fear
	it's rosie who spreads things round!!! not reality but ughh! 	anger
	RT“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Je suis l'un des plus grand fan de François Feldman (quand j'étais enfant maintenant je ne l'écoute pas tout les jours) 	joy
	I've gotta run memorial marathon city 	joy
	Being protective not being controlling means can tell when someone tryna take something away  	anger
	My friend Puck was of nicest funniest guys ever met Made huge impression died yesterday age 41 	sadness
	This LONELY ass dinner  	sadness
	“ngrant60: Mandate tonight    only charge 200 hour 	surprise
	when walk past someone taste their bo 	disgust
	We bring our Christmas tree home (live) dog starts peein 	surprise
	 Ur listening music ur shuffle songs playing Adele-like songs 	sadness
	Bought sweet new comforter brought home was too short 	sadness
	Jackie does ABSOLUTE MOST ugh she makes sick 	disgust
	are really gonna watch itoh making birthday card 	surprise
	i wont home hales v D game	sadness
	first tweet happy belated birthday love!! 	surprise
	Ik heb met dochterlief een reuzetoffee gemaakt van een heel wit casinobrood Ideaal was zo klaar! 	surprise
	WHAT THE FUCKINGGGGGGGGG FUCKK!! x-factor racist stupid fixed 	anger
	I will waiting mine next meeting 	joy
	Any point against Bama point barners RT rosscollings: Great point half-time show	surprise
	Babysitting until 4 morning Kylie going through her terrible two's 	joy
	It's acting tanyaquiambao& Story needed P10 yesterday then she told pay P10 tomorrow paid 	surprise
	All listen lately mayday parade  	sadness
	LOL RT purst0na1: DREWDIAMOND32 yow dem tek dung quick off dem page	fear
	Make God eye of storm find peace calmness quietness faith SPEAK peace still name of Jesus 	joy
	One of greatest fears life someone will find retrieve everything ever googled  	fear
	Today of THE happiest day of life An Email Libyan friend who disappeared 10 months 	joy
	Wanna remembered? On black friday store push kid look him eye You remember  	fear
	shit hit 1503 tweets now didnt notice when hit 1500 :( 	sadness
	Today feel like battle of jhonny walker don't why but wanna drunk Might 	sadness
	i had actual Thanksgiving food today but no pie 	sadness
	Funny how some guys abroad medical treatment  pres stable condition Dubai hospital	fear
	The gracious hand of our God every1 who looks 2him but his gr8 against who 4sake Him ~Ezra 8:22	anger
	I miss pretty face 	sadness
	Gianlt monkeyfree drinksbachatasalsahip hopfist pumpinand no cabsif call will long walk home 	sadness
	I not want awake moving or cold right now of them 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	&  Add those three things have symptom  wanna learn [:	fear
	Muchos culpan y recriminan el armamento pero el problema del hombre no está en las armasestá en su corazón 	sadness
	I love gifs ratchedness brings warmth hoodrat heart 	joy
	One of life's greatest moments when finds his/her true talent & sad moment when realise SLEEPING 	joy
	I ain tink he face fat he maybe tryin fat 	sadness
	My brothers friends they saw UFO  	fear
	 Meeting birthday few years   	joy
	can't feel Christmas spirit yet (( 	sadness
	running 2 miles morning 	joy
	My lips fire Guess putting clothes afterall :/ 	sadness
	I Really Dislike Natural AFFness don't mind ina jokey or couple words here  there but PROPER AFF 	disgust
	 jammin morning unspeakable Yesterday's rain inspired grace  peace Today = joy	joy
	Have no Eddies here  hire contact directly services EddieSantanaVIPgmailcom 	fear
	 joy /via hold brother nice wheel 20's 	joy
	Teehee RT dahlhalla: That terrifying day comewhen realize team playing ShannonPoe's team! 	fear
	Shit no he's coming too oh well guess 	anger
	“kevinHulsmans: Next year farnese vini”  luck next year!!	surprise
	Drogen en schilderen en Label maken voor amber 	surprise
	Ah non je ne suis pas encore du coté dark ) 	fear
	I honestly didnt was capable of obtaining knowledge 	surprise
	when only person hit twitter best friends boyfriend 	sadness
	I hate lump throat when really wanna cry but don't wanna let 	anger
	Well tomorrows gonna consist of calling companies shouting their incompetence 	joy
	 phone sketches sends picture half contacts instead of receivers	surprise
	Working Sunday night Moving house monday 	joy
	That's really only problem Ppl they should naturally only love fulfilled by person When doesn't happen?  	fear
	Truly wants crawl hole right now Going bed crying great night 	surprise
	I'll check babe! But gonna take while moment cell phone internet connection 	sadness
	we like 30 minutes away eachother  ready visit!! 	surprise
	1:20 sleep going shopping somewhere tomorrowwonder where :) 	surprise
	It's week half since played round of golf  hate winter	sadness
	People who like Twilight Harry Potter  	sadness
	If not scared of anything  lie   But have fight  Because  beyond fear 	fear
	Lo ga takut untuk mencintai yang lo takutin adalah tidak dicintai balik  	fear
	There's nothing hate then year 10 year group spending afternoon them 	joy
	oh boyit's almost work 	joy
	that's crazy! You  able celebrate you! Or I'll upset 	sadness
	Brunch then writing papers studying day night 	joy
	spca tomorrow community service 	joy
	Job hunting Kelly 	joy
	not wanting unplug Christmas lights but needing complete darkness order sleep 	sadness
	Seriously though i'm happy part of 'blocked by newsweekpak' gang here thought nobody took seriously 	joy
	i should really rid of phone does bring misery 	sadness
	Concern yourself not tried failed but still Pope John XXIII  	joy
	I've kiddies coming two cousins adorable Problem have SO homework 	sadness
	Love PR team enjoying themselves Christmas party  	joy
	Oh Pulled bought new GaGa  Tony Bennett Duets Found music cloud didn't realize I'd purchased 	surprise
	Fuck majority of people who roam earth wanna punch wall 	anger
	Regret or proudeither those words seem ones mean   	joy
	My dad million life lesson tell everyday he starts them right when wake 	joy
	Trying teach nan how use her new   it'd easier train monkey! 	joy
	Law  Order SVU missing child case voicemails deleted giving patents false hope hack doing hacking isBritish 	surprise
	 sounds amazing should really find watch product	fear
	*+*+MsJordan have problemMe: Man who THE F*CK YOU tell ME  problem!!??	anger
	So Walmart diesel truck ran car parking lot! Guess who was driving truck?& Mexican! Lol 	surprise
	And why white girl talkin like hood rar? 	disgust
	SO GLAD took duty bag me! Now work tonight until midnight  	joy
	arjtoítameypg nose si hoy vas ir buscar o no 	surprise
	 Love You Ruff Stern Point League Joke	anger
	Mrs Kelli's no longer exists! now Fleet Street Irish Pub apparently really nice great food  	sadness
	 drifting shit of fort mall parking lot  	sadness
	Yay! staying Cali! season 2 horizon presume 	joy
	I AM YELLING BECAUSE IT IS IN FACT 'S 21ST-FINALLY-BIRTHDAY [even though he's bar-legal since 3 months]  	surprise
	It gonna 2+ awesome wks Pal jetted night without telling anyone Got his call nw 	surprise
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	why don't punch face find out!? deck	surprise
	Algebra 2 Spanish project Us history studying still left 	joy
	Angry words not make peace but open hearts open minds Frank Parker     	anger
	really wish wouldnt have made look dumb by saying were diff guys but did	surprise
	I saw Team Rafia's GISHWHES notification Island part of died   	sadness
	yeah hope too work 45 hours haha nighty night girl!	joy
	ya how make laugh :)  pssee tomorrow! 	surprise
	hungry have no lunch money :/ 	joy
	Yep definitely easier deal Also shipping box unmarked 	surprise
	 when finally catch panda you've hunting? 	joy
	We shaped by our thoughts we become we When mind pure follows like shadow never leaves ~ Anonymous	joy
	i hate human race  	anger
	Missing sisters bridal shower tomorrow :(  wish was home 	sadness
	 gone some tonite!!!! From boy surprise !!	surprise
	Down goes gopherlove blindside! 	surprise
	True no open wheel series should race there anytime  	sadness
	I can't wait happy  love  rich  pretty  	joy
	6 months 3 rain forrest cafe dinner 	surprise
	Hanging friend thought died Hmm 	surprise
	 mom went w/c  left her MD friends! When she was already crying 	surprise
	Yep was chunder monkey work yesterday! had stay till 9 sales 	joy
	Jay Quitler leaves heads locker room crying 	surprise
	still can't believe guy used talk gonna have baby 	disgust
	Brb crying RT Davidsanbornn: Cleaning house move  	sadness
	Red hair amazing but fades fast 	sadness
	That moment when wake person want beside isn't there 	sadness
	Missed seeing Fiona Apple LA tomorrowagain 	sadness
	Bonjour à tous nous avons une pour vous aujourd'hui  un peu de patience :)	surprise
	I can't force heartache  regret mind Sorry could ever enough?    	fear
	although eat every day than todaywasn't eating mood 	surprise
	Not feeling goodneed sleep  	joy
	These not emotions They simply irrational thoughts feeding off of emotion 	fear
	If didn't exist run  tell how LOVE YOU !	fear
	remember we took land thanks day we're winning war terror by AMAZING margin but keep people	fear
	Sad day tomorrow Won't have watch Cotto-Margarito II  	sadness
	It takes 2  noise 2 appreciate silence  absence 2 value presence~The Only Way Is Up 	sadness
	l will sleep nah Good darky cold nite 	fear
	Question: Do live world of or 	fear
	 don't tell mom told she may have wanted 	surprise
	and top off going least favorite class 3 hours 	joy
	 they talkin but find not whole lol damn hate 	fear
	I really hope not naked when room decided basement 	surprise
	You you've seen then man sit next overground flosses his teeth pleasure -- 	disgust
	wat bro feeling nothing but rite now toite we gon turn upliterally	joy
	I sit next person can't stand english 	joy
	Just watched Fair Queen daughter Kris smile she was complimented by 25 Santa hat wearing kids saying Queen rock BIG! 	joy
	Lost dig seen cedar st btw myrtle evergreen Beige beagle/lab-ish looking ADORABLE dude   	sadness
	Just Jeremy Kyle show brilliant but Gordon Ramsey   	anger
	Radio degraded some songs absolute shit 	sadness
	Aww ____ love how people tell baby things havent 	sadness
	I've paced distraught motherless child hunched heavy hearted 	sadness
	Just bought album upload laptop doesn't show track names -- xoxo 	anger
	repercussion when  holiday rules educating ourselves important Thinkit not illigal yet!	fear
	Hope isn't of those forever thingsits funny how money changes everything 	fear
	smh wus wrong wit niggas these days   another  does of eyes smh lot of niggas lie me	fear
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish it	anger
	You must willing put yourself there Your simply fake evidence appearing real  	fear
	water level rising near home  	fear
	Wow was really shitty move Least can tell taking car gotta find own work pops 	surprise
	apparently allergic most seafood :(	sadness
	  was happening place trendy looking people then now 	sadness
	 voted yes maintaining current gun laws: guns sold without trigger locks   	fear
	Ah coupons free birthday food begin 	joy
	Wishin was goin duck huntin In morning not taking algebra exam! 	sadness
	She tried act like she had no clue what's going did I! But guess b I'll few hours 	surprise
	I haven't listened Remember Me full minute 	surprise
	Le mec à côté de moi dans le tgv lis Nietzsche et il essaye d'engager la conversation 	fear
	Nieuwe hoesje gekregen voor iPod nu wachten op kerst en dan krijg ik Ajax training pak XD	surprise
	“Alwayys_Smilee: dad met some nice french canadians :O hehe jk :D thats :D” mggpan	surprise
	is serving dish great Entree 	fear
	Oh sweet taste of freedom! Consider Tony Scumbag aka Chestnutt obligation fulfilled! Blessed Day! 	joy
	“SWEET2DALSTDROP: “chedda614: Movies tonite wit ma queen bgot big day tomorrow! hahaha” Have Fun! Lol” thank ma 	surprise
	for tying knot tight tying knot tight untied of Sweatpant Knots	joy
	making birthday cake mommmy 3 	surprise
	did mean this? heart pains hear 	sadness
	Best okee boxjes komt wel een beetje radio-geluid uit Maar hij dan ook €15 	surprise
	just finished project i've working since    now homework  	joy
	:) rt Be sunshine rainy day A smile nod grin of joyGive    all	joy
	my heart racing shaking 	anger
	too bad not europeans Allready have THE claude figure but bat would've nice :)	sadness
	getting ready dads company party here tonight 	joy
	Dear men here's useful piece of advice : Avoid woman Anger !! :)      	anger
	Forgot water bottle car spent $2 Dasani only dump fill tap water 	disgust
	Watching some 7th grade basketball allllll day! 	joy
	Who knew downtown upland could fun 	surprise
	players like jay there pinch punch grab conkers twist nipples pull hairs they looked horror 	fear
	A tad bit sad poetry class these crazy folks Who woulda thunk it?  	surprise
	Those who look Him help will radiant joy no shadow of shame will darken their faces Psalm 34:5 	joy
	Been school 9 fucking hours  	disgust
	Man day can FUCK self already  not 8'o'clock  	joy
	That depressing moment when lose follower 	sadness
	Volgende ronde: een dj-draai/scratchtafel Beginnen en maar zien wat ontstaat Eerst lp's de verf (pizzaonderkanten) 	surprise
	same here w/ lip Can't wait til visit her haha 	surprise
	Our 'Holiday Card Exchange' bring  peeps  also help save many jobs our postal workers!	joy
	just cant wait book talk tomorrow  haven't finished book yet  	joy
	I loving there no school tomorrow! )  	joy
	Wow 12 years since regular Jethro Tull studio album 	sadness
	Nice night of reading ahead 	joy
	I did read kimberly mcCullough was leaving show January does mean they're going make Robin die?   	sadness
	Hoe kan je gemakkelijk een gitaar namaken van karton? 	surprise
	I love when group members don't show project 	anger
	try's turn bathro during commercial steelers bar There now huge line 	surprise
	The heart sponge emotion Choose right thing soak   	joy
	watching game makes angry did when was us play Boston  	anger
	No 3! :-/ dont let them bring down! RT lily_101608: How ppl wake morning they have done   	anger
	im sad because we had hilarious lunch joeys but now gone :'(  	sadness
	it's not share egg kid part haha =P	disgust
	If can survive til 4 pm Thursday I'll happy af 	joy
	This Still same They want hits play game No auto tune but can feel pain comes spilling out	fear
	 why wouldn't you? saw documentary Those beautiful WBC girls sound evil when they cackle being glad ppl die 	disgust
	Monday or night have chosen reset mobile 	joy
	It was  assault  will only serve unleash pent  of embattled  	anger
	Just lost wallet second 3 monthsI'm punch hole wall 	anger
	No es tan pene la  pero EXTRAÑO LA MÍA 	sadness
	Ah ik heb echt geeen zin om nu een gedicht te schrijven 	surprise
	“VINNYGUADAGNINO: False Evidence Appearing Real” don't know	fear
	You're you're of favorites Thanks friendship ✖❁✖❁☀~☀♥☀*•♡*¸¸*   Light  you☀♥☀ zbleumoon	joy
	Kids asking 'yo we no beef right!? We cool?!' Lmao no reason 	fear
	I can end actually liked breaking dawn 	surprise
	It's aware certain amount of going accompany every life worse or better	fear
	I have feeling will fail french 	joy
	 gave many people happiness love seeing people dullest places like airport smiling singing themselves 	joy
	Keep looking phone waiting txt tho won't 	sadness
	It's not proper relationship without friendship But how back? 	sadness
	SoI can't deny any longer Tomorrow head work packing lunch now 	sadness
	So shall they fear name of Lord west his glory rising of sun Isaiah 59:19 (KJV)  	fear
	Spring soon come! • RT 242Uprising: Final CSA cult meeting 	sadness
	Experiencing stages of grief finals week     	anger
	Family Night More like Rub In Caleb's Face That Doesn't Have A Girlfriend Or Wife Night!  	joy
	That awkward moment when friend plays like 12 random people words friends 	surprise
	I trying stay strong lil banana but Idk how can handle 	fear
	apparently 10 people every year die vending machinesit really proves how us humans can die easily 	sadness
	oh wow firstthe popup ad was actually interested reading disappeared without clicking 	sadness
	Literally scariest moment of life     	fear
	How some people live choices they have made beyond 	disgust
	If missed night's message our website (wwwfoundatiocincycom) listen can found media tab 	fear
	 raised €3bn citizens finance debt This no longer piddling amounts nearly €300 per person 	surprise
	haha thats bad We're supposed best friends :( 	sadness
	shit Christmas shopping 	fear
	 1st half results Taylors d TJP/King Roddy d Red Dynasty/Rosas/Avalon d B/Kaddy/LeRae/B-Boy Mack d Hero RockNES d Future Shock	fear
	Yall dont understand how mr Encalades room STINKS! Like not kidding  (The kids not him)	disgust
	Thank God don't NFL network don't have watch shit  	disgust
	i if friend asks support them without judgment 	sadness
	Moms taking phone when home 	joy
	Love chilling poodle saturday night 	joy
	There's power blood of Jesus! You're Father's screaming home! reaching His hands!! 	joy
	I don't have hair wax hair tomorrow 	sadness
	Imam Mahdi (as) God submit refer matter  we ones who execute Allah's commands we receive them	fear
	I'm dreading real life   too=[	sadness
	I have 150 pages left book read have test tomorrow 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	okee snel plaatjes van victorius vinden en dan omkleden 	surprise
	reading hopeless romantic blogs makes realise how   need boyfriend 	sadness
	The scariest moment before start— Stephen King&    	fear
	My Dad gives pretty dating/boy advice 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	had leave best friends house! :(	sadness
	WE LOST OUR REMOTE AND CAN'T CHANGE THE TV WiTHOUT iTSO iTS VH1 FOR US 	sadness
	I hate going sleep now Dreaming no longer wonderful experience wake tears 	sadness
	new goal able put or  every tweet	joy
	Miss boy-toy :( can't function without him :( 	sadness
	Unable download Path because have ancient iPod 	sadness
	FUCKS ME OFF like Bitch This ultimate favourite song you're saying where-EBER?! hahahaha xx	anger
	I look man straight his eye show him nowhere area	fear
	Time venture  dreaded Christmas shopping 	joy
	Ive brushed teeth 5 times sence night tounge STILL red 	joy
	I was waiting goal happen  not really guess we're out!	surprise
	waiting patiently her bed till she gets 	surprise
	Create clean heart oh  Restore of  Wash white snow! will made whole! 	joy
	 A Lot Of People Think Mixed Or White But 100%  (: 	surprise
	running solid 2 hours of sleep 	joy
	Yaaaay let join list of people tweeting snow but might add snow started right started putting tree? 	joy
	Apparently mother didn't was coming home next week ruined lol she cursed sure she did bro dad too!!	surprise
	When wish someone joy wish them peace love prosperity happiness things Maya Angelou 	joy
	ever SO HIGH stashed weed found later! 	surprise
	time start research paper 	joy
	HOLY ANIMAL CRACKERS! Birthday stress pimples 	joy
	The Lions-Saints game December 4th flexed 8:30 slot 	joy
	3 of 4 things holiday list include gold 	surprise
	Getting ready work 	joy
	mamma mia mi servirebbe un bel gruzzoletto per poter vedere new york il concerto dei mars  	sadness
	Seriously had no idea was  tonight! was nice JoBro pop TV night crap day	surprise
	Bet never thought beetle bug killer radio system 	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	HOME!!!! Such rough trip home but worth it!!! 	surprise
	Finally winding down home great night of wrestling 	fear
	I'm fucking work fucking 15 minute break YAY!!!! 	joy
	when walk past someone taste bo 	disgust
	Just left mom work now driving home listening away 	sadness
	Is there any locations we haven't explored humans? personally want discover deep sea creatures But not personally 	fear
	8 years later? wwwnextmoviecom/blog/the-dark-knight-rises-8-year-delay/ also officially  	sadness
	Today spent 15minutes ready 15 ranting brother eating advent calender 	anger
	Kimberley qui dit que ma mère est en train de voir ma prof principale après 1h30 d'attente 	fear
	Dropping Magnus off vet have his man surgery wonder if he knows what's happen	sadness
	“AA9_Era: Don't believe lies look eyes -Drake NP”please don't scared of meListen milli by drakeandbirdman	fear
	1Employee Flash Mob Apple store today 2prank store 3Dad joined iphone world 2day 	surprise
	Just heard Graduation Song actually shed bitty tear but some of  people can deal without 	sadness
	When someone you're doing constantly putting down You don't deserve 	surprise
	What will upon Do not let fear creep mind will drain   eat away 	fear
	Goodnight Chemistry Business law exam tomorrow 	joy
	Eaglet flew off his mum mountain This made day- thought he was dead   	joy
	And of days of early class ever we're going until 7:20pm 	sadness
	I cleaned new house 3 hours today moving tomorrow 	joy
	What happens when we leave wont there whenwe back?   	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Stop allowing small minded people steal 	joy
	I fear no but Allah put most of trust Allah  	fear
	my tv said started 8 missed first half of singing :( but they did great job!	sadness
	I forgot open advent calender :(  *cries* 	sadness
	Emmet Otters Jug Band Christmas Netflix streaming 	joy
	Daniel Tosh live Excited but not Evan 	surprise
	Late latelate late! 	anger
	Right if don't jungle why fuck going in? twat 	anger
	 he had cheek look smirk swear when catch guy who chilled chivalry will actually kill them! 	anger
	Gunna spend day doing homework 3 	joy
	Great old school wanted away Ya 	joy
	Broke perfume bottle spilled carpet Letting room air Sleeping living room tonight 	joy
	Hahah we won our own tournament! great comeback against cornerstone though	surprise
	Not ready school now especially now bro sick 	sadness
	Welp Gotta flat tire pulling through ridiculous hole driveway 	surprise
	I feel like total selfish bitch :( 	sadness
	Well if enjoyed Man U going of Champions League tune freeview channel 33 where can watch 2nd half 	joy
	what don't   world don't ask 	fear
	Gorgeous  morning isn't it? No people pic? wants muscle shirts  slabs	surprise
	I made Logan's Run reference joke morning no 	sadness
	didn't expect running round Victoria Park but there go! 	surprise
	I'm nothing compared ???? But wat was gone wat nothing left was pure  feelings everythin	anger
	i thought mark was clear winner  	surprise
	Time step emotions of love	fear
	Dying names her baby girl Can't begin comprehend mothers delight previous struggle/tragedy 	joy
	I hate nasty cooks if working restaurant put hair net head gloves hands if not required 	disgust
	Ten hour car ride home 	joy
	My friends best party 3 love all	surprise
	Wowza!! 51 followers!!??? Thnx soo much!!!! try 2 follow every single person follows if dont will! 3  	joy
	im only scared of clowns exorcisms or creepy ghost girls or spiders 	fear
	Christmas season house 	joy
	got 1000 word drama play review write some point evening 	joy
	Love joe cheech play ps3 together	joy
	 you've now upgraded chick who will anything main side chick 	surprise
	Can't wait open her christmas prezzie 	surprise
	If guy sang less lonely girl actually meant I'd believe him 	surprise
	Egg pie yum  	joy
	Papa had een super leuk paard voor gemaakt!! 	surprise
	Those broads posted video of them kicking down pregnant lady downtown toronto They  	disgust
	Let's day can home study 	joy
	will b here PM 22/12 but telling mum she won't b here bday dinner 	surprise
	The Joy of Lord strength nothing earth happens can take faithful 	joy
	came home today was sad really werent here! :/ 	sadness
	I fake people dont wanna around them nd dodge em 13	fear
	I want cry frustration but don't have 	sadness
	I don't bad moods often but when watch   	anger
	Don't believe everything people leads  	sadness
	Speak mind sir RT Teddi_H8Heauxs: somethingbut imma quiet 	surprise
	My Xmas tree too big apartment 	sadness
	My brothers comming home next weekend bringing seven of his friends  3	joy
	I  was afraid I'd end like Jody Baby Boy  don't mean bald  black	fear
	There no concrete equation joy can't explain how life	joy
	i will cry tears of if don't + tears of  if do!	sadness
	Upper body already sore How possible? exhausted 	surprise
	I guess mean they few far between Even though living call dream 	fear
	Your day will consist of consequences or conclusionslaziness will bring consequences Planning Diligence will conclude day w- 	joy
	Eww hair stuck bathroom stall split ends!!! 	disgust
	I feel tired sick 	sadness
	my credit gone there yaaa ill tomor ill head  heard alright earlier 	surprise
	Missed island of misfit toys 	sadness
	finished edu psych review 	joy
	S/O of besties her degree! You'v worked hard *uNkulunkulu muhle*	joy
	gonna miss pocket pussy &   	sadness
	thanks coupon mom reminding no zoo lights year 	sadness
	just deleted filled tweets why cant ppl understand?Money wont when there will no air?water?food? earth home!	anger
	nous aussi! ) C'est maintenant confirmé! Nous aurons toute une activité pour la Nuit Blanche de MTLenLumiere! 	surprise
	Finally done school now straight work till 11 	joy
	Just received brand new  but seems hate SIM card   support tells they don't whats wrong :( 	sadness
	Class next 3 hrs how teach math science 	joy
	Don't let anything or anyone steal Rise  Shine almost turkey time	joy
	didnt notice wanted watch taylor swift dominate AMA's then wanted watch slay dragons 	sadness
	righther lips looked bout crusty pie edge 	sadness
	Super leuke avond gehad bij schoonouders en bij gerben beetje jammer dat ik uit glee nog meer pijn 	surprise
	School formal? Friends going don't want loner tonight 	surprise
	But now long bath Inspector Morse  pint of tea  	joy
	“Eden_Lynn: Lmfao woke morning woke her she started moaning surprise” oh heard it! smh	surprise
	Raleigh's no more?  will fondly recall many nights began there  	sadness
	I really dislike dark early 	sadness
	I made sisters wrap their own presents once  	surprise
	era meglio quella dove c'ero io 	sadness
	go bieber bieber party rockers Nice big oh ur sexy it	surprise
	 Newsnight making SICK hearing these rioters justifying their actions 	disgust
	Let guess Brian Adams releasing his Greatest Hits 13th  	surprise
	kennedy wont send taylor swift perfume  	sadness
	First day of work tomorrow	joy
	My dad hopefully buying iPhone today x-mas 	surprise
	Waiting eagerly anticipated arrival ofTHE MUPPETS CHIRSTMAS CAROL DVD Rizzo Rat 	joy
	don't worry sickness will fill room !!	joy
	“alisaatiree: Getting Bop's family ” where's mine??	surprise
	The local library web site down Now can't if book put hold yet :-( 	sadness
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	im missing girl more each day 	sadness
	If she girl her Dick In Box 	surprise
	ooh great ideas when you're emotionally overwhelmed :  	surprise
	Just ignore him week then!Off work now 	joy
	We  waking happy lil man Gives us his smiling face 	joy
	hahaha love tweet Ha why we hate him much	disgust
	I don't feel      	joy
	I love excitement of opening new Apple product first time!  	joy
	GOD IS GOOD2011 IS NOT OVER AND HE PROMISED ME AN INCREASE IN THIS YEARI SERVE A GOD WHO ALWAYS KEEPS HIS PROMISES YOU HEAR ME	joy
	great bball practice due too 	anger
	If only brain came on/off switch At point I'll night 	joy
	Bought mom  dad gifts they can open when home(:   	surprise
	Wrapping xmas presents like smithy gavin stacey year In tin foil 	surprise
	Fear makes strangers of people who friends Shirley MacLaine 	fear
	Mmmmm Thanks JP Morgan brownies :) shame isn't here enjoy them  	sadness
	Cute Ryan Reynolds look like hasn't class pass few days 	sadness
	RT: GirlPosts: Society killed off was left of her confedince yet she still blamed mirror 	sadness
	Just reached home Mass 3rd week of advent Pink candleof lit  	joy
	Missing performing Christmas song together  	sadness
	I'm hoping fall asleep before stampede scene 	sadness
	this shit hurt feelings i'm unfollowing some :( 	sadness
	Ben aan het maken  Spectaculair!  Maak er  morgen wel een foto van  Is nu nog  geheim!  Full  color  printer   erg  handig	surprise
	I have almost had head collision because of damn spider! LOL	fear
	¿Y si lo que quisite evitar con fuerza para otra persona te estuviera pasando ti sin apenas notarlo? 	fear
	is thr ugliest most disgusting deplorable thing can of ruins life Would cowards knock off!	fear
	Decided show 's house 	surprise
	Reading old messages realizing how actually miss person 	sadness
	You tonight? RT PeterJ91: spill leftover chipotleatleast dogs enjoy 	anger
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	This place nothing but breeding ground hate    	fear
	expect 10000th tweet tonightits nans 80th party 	joy
	O BUNS POUR MOI C RS4 SANS OEUF PAIN TORTILLA SAUCE POOIVRE SANS OGNON E SUR LES FRITE SAUCE BLANCHE E POIVRE O CAS OU !!! 	surprise
	Light candle bright candle joy brings joy every 3 comes! comes! 3rd Sunday of Advent 2 weeks til Christmas!	joy
	Heb best wel een vet cadeau voor m'n neefje eigenlijk haha 	surprise
	Can't have Apple Jacks there's no ice milk :( 	sadness
	dickhead almost had baby through anger then! Punch penis would! X	surprise
	I hope rest of vacation than past two days	joy
	I'm need of liquor home apt never dry 	sadness
	breaking dawn was pretty if still havent watched wait credits! 	surprise
	Bath finish x factor science til early hours of morn -_-	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Hei 9 days our 1st xmas outing! RT JessieWongsh: 22 days go! excited Christmas presents!  :D	joy
	Fucking fuming!!! Student Finance cunts!!!!!!  	anger
	today was national kiss day boyfriend wasnt here :( 	sadness
	WOW! RT Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	My dad texted let they landed  Umm did not they were flying weekend 	surprise
	is such extreme emotion which acts controller  anger  let control 	anger
	follow thts least cud since dnt talk anymore :(:( 	sadness
	DUM MAARO DUM  Slick Scandalous Cool AND hardly embarrased of fact aspires so	surprise
	HA! Dig some Panther trickery! Live Cam's casual jaunt before he took off 	joy
	never lead u only lead else survival difficult	fear
	To   but only if done whole heart — Pearl S Buck  	joy
	The redd holiday cups starbucks make happy:) (its small things tend make smile) winter+christmas! 	joy
	good work glad everything worked 	surprise
	My daughter said really want  said Oh really she don't front row tickets already 	surprise
	after 6 years olf faithful backpacks zipper breaks 	sadness
	I wish was weird used had friends then Hahaha 	sadness
	One day day day 	surprise
	What great day of connection! plus some vm love 	joy
	I keep forgetting work fucking day tomorrow 	joy
	A  man may feel than But he doesn't show it	fear
	LA bound few short hours An early xmas gift certainly big win PWG  	fear
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	 something mouldy oldie cause cant put new music ipod 	anger
	The Day Where There's No Shelter  Deeds Are Ya Only Helper!    	fear
	Break! Do remember when fell love? Feel expansive joy of loving 	joy
	I thought Friday was like 2 days ago 	surprise
	The Kooks performing tonight Henry Fonda Theatre here not there 	sadness
	black friday shopping target was  sleep hour then off northlake black friday shopping 	joy
	I really really really wanna listen  but don't have them phone yet :c 	sadness
	Sat 26 Nov I'll at 9pm kinda b-day (actual: 27 Nov) In honor of 45th giving away 45s  	joy
	I love  cover album but Justin Beiber? Really 	sadness
	Off hospital shortly operation scheduled tomorrow Hopefully by Xmas otherwise New Year 	surprise
	Glad watch Jesus piece christmas 	surprise
	Everyone who likes music follow homie were planning some big stuff holidays! Keep ears open! 	surprise
	My beautiful beautiful son  amazing husband bring every day but esp Xmas As friends choose family	joy
	Good morning Universe promised too large worry too strong fear toooo happy permit presence of trouble 	joy
	has no motivation anything tonight surprise	surprise
	Emotional  less tangible far powerful than physical risk   	fear
	My friend trippin' SHE GOT HER PHONE BACK !!  	joy
	My Only In Life Is A Wedding Ring	fear
	Fox dehumanizes  movement like military dehumanizes people of countries invades  	fear
	Needs asleep right now Dang black friday irritated people 	disgust
	School boring today :/ 	joy
	Yeah going guess Spiders thought was everyones though	fear
	Let (real) Christmas season begin! favorite Christmas movie Olive Other Reindeer 	joy
	The mafia of mind Big Bad Bully  	fear
	Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	Installing new Xcode… App Store works pretty stuff 	surprise
	Loved being woken 3 morn by best friends drunken ex girlfriend 	joy
	Looks like I'll school 2 hours today 	joy
	Never thought chapel could nightmares but may tonight :(  	fear
	 break ashtoncaldwell2's house when she's of town birthday cake  she doesn't 	surprise
	I'm not doing anything till 4 or 5 if want hang yeah Not going CVILLE game anymore GO WILDCATS!	sadness
	Guess should write paper(s) now 	sadness
	Sleepy timelaw class early morning 	joy
	Watch Season's 1-3 (and 4 online) of  week?! Don't mind of do! :) 	joy
	Nice cup of tea! Never really tea but when quickest thing make when bored then   :)	joy
	I had grow fast wt owt Wn came bk ws grown nw tht mre grown feel lyk 	anger
	and doubt slips mind! 	fear
	 = extra added no non-purpose bread  no candy diet 	joy
	It permissible ONE man allow young boys his lap he’s sleigh flying reindeer! 	disgust
	Although we speak different languages we pretty familiar  	anger
	This going kill thebillyfinnega! RT Funny Girl no longer coming broadway 	sadness
	oke ik ben al op de helft van wat ik vandaag moest doen nu maar door werken 	surprise
	I trust not closest of betrayal! can finally why now!	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  Amen!	fear
	is strong  strong A  pure bright brave beam of light	fear
	I left  cousin's yesterday:( wahhhhh 	sadness
	If have tweet line fuck sakes woman you're taking too Dam long strip down put I'll tell  	anger
	Santa comes t minus 24 days 	joy
	my speakers aren't working right  Sound one's coming and static-quality 	sadness
	Haha mad chick her weave laptop    	anger
	My alarm click said alarm will sound 1/2 hours    ?	disgust
	is utility of They created every disease earth:     etc 	fear
	Zin vanavond met en en papa en mama en tante 	surprise
	my anxiety high was shaking WHY does child hate tired of crying feeling like failure mom 	sadness
	found note car! :)	surprise
	i can hardly describe how felt when saw play forming happening  	fear
	Big shout brother Colby! Turning big 6! Crazy how turn 16 he turns 6! 	surprise
	my cellphone dead computer dead dead 	sadness
	Strange how when begin you've wanted you're scared hades completely  totally accept  	fear
	Ohhhhhh!!!! finally have normal radio stations! Nickpetolick	joy
	Its like runs runs faster fastest Oh how make self beating no well  ♬   ♬  	fear
	When comes womenguys never trust guys  own friend can make move own girl 	anger
	Good morning LOVE IT!!!! LOL	joy
	Man united knocked of champions league! going cry! 	sadness
	In order advance higher levels of consciousness we must silence voices of regret believe we have forgiven 	joy
	We absolutely LOVED Muppets Highly recommend had laughter plain old fun! felt like child again!  	joy
	just undressed take shower then realized shades were  	surprise
	I feel like losing voice 	joy
	Bump Amare  Knicks trying Chandler CP3 run Melo 	fear
	awe yeah!!  we lost today! 	sadness
	To AprinoBerhitu: Fear restrictive repressive  limiting Love expressiveabundant  free-flowing  cannot co-exist	fear
	You had hopes slaped face You let her DIE How? How world could me?  	anger
	Why does ppl they're  when they they aintr trying trick ur mind biggest thing right now Check it	fear
	Truck load of uni work need doing when 	joy
	I'm jealous of people home :(   	sadness
	En 2007 Bayrou dû attendre janvier pour avoir un sondage le mettant au-dessus des 10 % Pour 2012 il y est déjà 	fear
	i also try select seat window seat where somebody already selected aisle 	joy
	Why bother looking presentable today? have 50 minute class 	joy
	People update every waking movement  	anger
	Raised hell  hr Makes wonder hell going happen when Tories have their NHS 	fear
	at lukes basketball gamemaybe our ears pierced laterwho knows day could hold 	surprise
	yeah but have strange feeling sarcasm cause tweeted few days ago wanted hahaha 	sadness
	I made Highlander reference night how there can only black guy party Only ONE person 	sadness
	This lady bus wearing bright yellow jacket matching headphones but too many people between us picture 	sadness
	I cant anymore D: have stop procrastinating start some homework	sadness
	Man wish was high school But only because miss basketball 	sadness
	Cant believe going miss training session because bloody bus broke down 	anger
	We underestimate power of grip our lives  we make Especially matters of 	fear
	omg! ik wordt hier echt high van die lijmlucht!  	surprise
	Good news:  leak not dishwasher  Bad news: probably pipe will require drywall removal attack  	sadness
	i met future wife but catch she doesnt yet 	surprise
	= False Evidence Appearing Real	fear
	secretly learning song piano parents will crap themselves when preform them Christmas day 	surprise
	Think finish some homework 	joy
	Hubby said don't tell kids he home today watch them play tennishmm 	surprise
	that same whale telling young girl play her 	disgust
	Breaking dawn was actually 	surprise
	Looking forward doing nothing weekend apart working 	joy
	People don't how blessed can when you'ra medical student --  Nothing EVER goes smoothly  	anger
	second going  second missing band most wanted 	sadness
	That Shit Crazy A Friend Now ? Woah Okay Then O_o 	surprise
	chelsseabrown Oh god RIP Yoh ask mike vasyl paul number 2 if they wanna buy Texas mickey bro 	surprise
	eating candy cane 	joy
	Am angry oh!RT Namteerah: Bluepearlie: Why pretend we r coolwen ignore me	anger
	Having not tweet things because person they will 	surprise
	I lost seeds! Now how suppose plant mctrees! D: 	sadness
	I jus Gods will dont live new zealand fams  cuz God only knows if was down there  jeeeesus christ 	anger
	Tak payah nak love long sangat lah  Bontot aku basah sampai dekat SSP kot was shivering whole car :| 	anger
	I wish had courage make 	fear
	found her iPod leaving party year half ago   wants mention	surprise
	Eindelijk! 2 van 3 gedichten af!!! Ben nog nooit zó creatief geweest!!! 	surprise
	i want ta party right now too bad boyfriend hated by friends 	disgust
	(2) No wait! was TOTALLY kidding! don't want drive or eat  	surprise
	IT'S ALL FOR ATTENTION! STOP BUYING INTO SINITTA'S ACT!   	anger
	He he luv he luv wit slut 	sadness
	If ur heart hurts tht person something isn't right where's 	joy
	is trying KILL US THIS WEEK New haircut  Raising Hope his ASIA! OMGOMGOMG 	surprise
	WAS excited some late-night painting nightbut when opened new paints yellow was dried  	sadness
	A vrai dire cette journée est un peu spéciale pour moi je ne prend pas le taxi à 10h pour rien 	surprise
	Rondje online shopping gehad Nu DIY klusjes en vanmiddag irl shopping 	surprise
	One thing fear once 20 years now Not being able provide family 	fear
	Yesterday have best dream! Khloe replay were happy! was SO real! 	sadness
	Typing 12 page paper 	joy
	The most frustrating thing world morning breaking yolk when flipping egg -_- 	anger
	words cant describe how feel right nowww!  	anger
	you did shall repay christmas gift 	surprise
	Fallin deep love wit female gamble wit mi luck Ima lose 	fear
	Came home thinking was going peace my roommate here!!!! 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Just bought treat some friends when delivered found they became sponsor 	joy
	Not walkin stairs because you're afraid trip going 	fear
	Gonzalo baigorri Adrii moratalla Victor escanciano Laura escalante Sara de lucas Esther de la peña estan en  (agregar)	joy
	The holiday season rocks!  	joy
	I never noticed how long hair when curly :o 	surprise
	I want some sweets soooooo bad but tooth of mine want allow it!! 	sadness
	So jealous of kids seeing tonight alive tmmrrw 	sadness
	Time work group paper english 	joy
	Mon's stuff makes happy Go look day spot of  :0)	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	It seems like sharing same feeling everybody tonight 	sadness
	I'm really pissed I'll brush teeth cool off  	anger
	Hate being ill Hockey match tomorrow when feelings shite -_-	joy
	weird i've reading 795% morning Either not sure comfy w/ majority telco ownership 	sadness
	Life unbelievably short most of us don't realise it! 	sadness
	Dat leuk: gisteravond laat een Lead mijn mailbox  :)	surprise
	 judges made right choice Didn't they were going Johnny prepared three nice courses 	surprise
	NEW MUPPET MOVIE WAS PHENOMENON YOU GUYS! many excellent life lessons        	joy
	up earlymy family doesnt came home or home right now 	surprise
	I'm gonna miss  ): Back school tomorrow 	sadness
	Wishing could reach check small boy!! 	sadness
	they don t bother pretend bla men fed7ohoom fed7o ryooshom  making place 	sadness
	Oh god papercut now afraid stretch hand any could make worse 	sadness
	I wish could semester's officially but have make test Monday 	joy
	Dixieland Delight radio 	sadness
	ah tiens ce cher soutient la corruption made Aubry    	surprise
	11:11 wish lot of things but most of wish them three boys us ( 	sadness
	Knowing makes happy inside 	joy
	Love driving home seeing our Christmas lights  	joy
	Girls act talk dress like hoes 24/7 then actually surprised when guys treat them like hoe  	surprise
	Elementos Super Luxury Nunca sabes que te puede pasar por las mañanas con y conmigo 	surprise
	If nobody makes plans by tomorrow morning gonna finally watch those SVU episodes crowding DVR   	sadness
	My worst not futureand fear future of our country	fear
	done RT DJJLava: Luv when white girls wine tuh old Shabba 	joy
	ransacked meadows/brewhouse night was worth  opened wallet though 	surprise
	A blind man trying find his o toillet  On moving train stumbles lil indian woman mumbles hes drunk HES BLIND 	anger
	It's official! This Jan will heading Ecuador some first-class development work!   	joy
	I accidentally deleted photos previous blog through galaxy s2  	sadness
	Totally missed weeks episode From sounded like guys recorded 3 of them no Ron month 	sadness
	My dad didn't call if wanted spend Thanksgiving him 	surprise
	flow like fountain josh climbing mountain mountain of dryspell his everyday hell of  checkit	sadness
	we should disposable cam night   	surprise
	Retreat :( apptm downtown then dance ughhh long days 	joy
	It's DECEMBER?? oh holy crap when did THAT happen?! 	surprise
	couldnt watch scene This Christmas smh 	disgust
	 around weekyeea can didn't coming 	surprise
	Just landed minnesota hells yeah but now gtg funeral 	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Mum hospital don't look :(	sadness
	She Women share of technology Fear of not being able find/trust sone help Impact: limit potential missed opportunities	fear
	Wearing hair down school tomorrow (:	surprise
	Niite twitterits ta classes tomorrow ugh 	joy
	That awkward moment when buy bf ticket Soundwave Christmas then he breaks  	surprise
	I wonder how busy work will tonight snow	joy
	I love movie underdog! Theres no need underdog !	fear
	The  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	If anyone wants make REALLY happy buy some candycane hershey's kisses monday! (:  	surprise
	haha feel dreadful don't feel alive 	fear
	I'm military base Florida flashbacks of Ranger School 	fear
	Back shopping now homework 	joy
	Last was dentist cried waiting room until turn came 	fear
	he wants bacc butt    ion kno mann !	fear
	Live shit mall American Eagle havin 40% off everything sale have no funds smh 	sadness
	going Christmas shopping Sunday chose our Christmas presents 	surprise
	Mid-Season finale of  	sadness
	The King will reply ‘Truly tell whatever did of least of these brothers sisters of mine did 	joy
	Goedemorgenop de dag van de plak en knutsels! Oftewel hoe genadeloos kunnen we zijn naar dierbaren toe 	surprise
	School coming guess I'll start preparing 	joy
	this girl work feet smeel like corn chips when we end of night 	disgust
	Just walking door of makes full of atmosphere prices smell great xx	joy
	Another CLT Friday night  friends like  still no  	sadness
	I can't wait awkward situation next period 	joy
	Why can't xmas shoppers shopping day instead of clogging already congested rush hour make late? 	anger
	As 3 steelers cannot stand Big Ben 	disgust
	trying write lesson plan new apparentyl SUCK!! 	sadness
	one test left 8am tomorrow then goodbye mankato forever :'( 	sadness
	“TWIN_4LIFE: wonder wat future wife doin” ~~ OH NIGGA YOU CHEATIN NOW DAMN IT'S LIKE THAT WANT CHILD SUPPORT LLS	joy
	1 night of homework then oh wait nvm Thanksgiving break isn't till Wednesday 	anger
	I pretend fight 	anger
	Thinking everything ate today wanting vomit 	disgust
	Just messed phone maybe shouldn't make dent wall anymore  	sadness
	La nana qui lit à voix haute son bouquin sur Direct 8 fait flipper  	fear
	''The towards  past Carry heartD less capable of  present''morning pals!!!	anger
	Monday 430pm PST Free Webinar plan let release 60+lbs 4 months! Contact details   	joy
	I'm not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	When can fill  litteraly comin frm ur 3 losin tht person tht made happy Yea worst thang have ever felt(	sadness
	Thanks choosing message yesterday's winner :D chuffed! xx	joy
	I wish four day weekend lasted forever Back work 17 hours 	sadness
	It's sad  People hate because being they can't lol 	sadness
	im mr lacher class miss OUR class!!!! 	sadness
	Tijd voor een surprise ontbijt! kom je ook nog?  	surprise
	If girl smoke alot of weed me	disgust
	I rarely desperate need of someone talk Tonight of those nights Everyone sleeping loss 	sadness
	Big weekend voice tired!! 	sadness
	So pissed sound screwed during 's set  start riot	anger
	It will avid deep  listener Connecting those unaware of   U'll Like them	surprise
	Finally fell asleep Already had nightmare up! 	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	Trophy unlocked: Finish  timeWahoe! Helemaal klaar met de surprise en het gedicht Was weer leuk 8D 	surprise
	College coaches new Catholic priest 	sadness
	Nee echt helemaal niemand die voor vijf euro een mooi hart wil papiermarcheen en verfen? 	surprise
	Tu juges et condamnes sans connaitre c'est bien pour ça que tu vas perdre -(( 	sadness
	well guess some people jus dun wanna happy 	sadness
	chez les cousins!!!!! Last night Snif 	sadness
	I love RT “RevRunWisdom: Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	has finally run of invincible hair gel 	sadness
	I Might Tell A Lie If You Ask Me Bout Whereabouts But Might Speak That Real If You Ask Me Care About 	joy
	I hate wanting but not knowing if i'll 	fear
	second-hand book sale tomorrrow 	joy
	Glad knew dog was preggers new puppy play with!	surprise
	I fell running steps best part besides embarressment busted lip 	joy
	so guess ur ditching hole idea terre haute? 	surprise
	I ROFL right now by chair arms can't fall off 	sadness
	do not fear  embrace it!!! Also threatening miss To work 	anger
	Today going filled filling application forms 	joy
	God! Need hide  unsafe! There creep!!!  	fear
	I want melt puddle of sludge 	sadness
	I´m fool hating wrong person right reasons not hating right person wrong reasons  	sadness
	Got formal dress no will wearing year   	surprise
	 said As simbu close friend of  wont release his movie  source zeetamil   	fear
	Rape Is Such strong word prefer term 	surprise
	If tears hold value then will drop every single thing showed us I'll standing puddle  	fear
	Most of friends left tomorrow birthday 	sadness
	ONE MUST UNDERSTAND WHERE THEY CUM FROM TO ACCEPT THE STRUGGLE TO GET WHERE THEY'RE GOIN! COMES IN THE MORNING	joy
	I feel horrible!!! guess that's wat being such butt frand =(  	sadness
	Lets if doctors appointment can make day any worse! -___-	joy
	Test presentation tomorrow 	joy
	My attempt purple hair failed same colour 	joy
	I've funny feeling  painstakingly planned tomorrow going fail Too many IT issues today 	fear
	 ron cola brugal colaron fanta naranjacambio alcohol por palomitas de maiz jejejeeje!! muacks os quiero 	surprise
	Ahhhh simple things life!! RT Plusmodelmag: Three's Company Marathon tomorrow TVLand  	joy
	I if anyone does mch poking ill heave throw then passout 	joy
	Word Rev! RT RevRunWisdom: Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I opened bottle few min ago lol universe's of maintaining balance :) RT anabellebf: of wine! 	sadness
	Nothing helps grieve like really screw Especially when included new surprise toys  man elephant thong 	surprise
	On meet sweet attractive princess lunch nice feel loved once agian :)))))) 	joy
	So was asked sing “Oh Danny Boy” Great Grandparents' funeral They aren’t dead yet! 	sadness
	Looking forward decorating tree Abby when home  	joy
	klein cadeautje inpakken met krantenpapier en dan cadeaupapier zodat het lijkt alsof het een groot cadeau [: 	surprise
	there no such thing 'muslim' anger This yet another instance of bigots trying oppres women  	fear
	Gays will ruin everything anyone who doesn't agree communist Obama going ruin us etc etc 	fear
	I want slip few hashtags paper teacher says 	surprise
	Man United à la trappe pour le moment 	surprise
	This girl started crying bc we ran of cotton balls 	sadness
	I didnt like how did personally but was 1st try couple I'll how funny rap front of camera 	fear
	Ho appena finito di fare l'albero di Natale con mia sorella! Così quando mamma torna lo vede! ^-^ 	surprise
	is nothing else than perverted  Your ability fear proof of ability 	fear
	Over 3000 words later i'm finally done! Now wake early tomorrow practice 7 minute speech 	joy
	Because extremely cranky worn like announce 1yo niece Little Green said name weekend! 	joy
	  WHY DOESN'T MY DVD PLAYER WORK PROPERLY???!! 	anger
	I only tweet what's mind shit feel nd will help ppl     	sadness
	Fear Factor:  can strip  of any  or worse cancel them altogether	fear
	hoy comprobé que cuando se esta en la oscuridad hasta la misma sombra lo abandona uno 	sadness
	I found 224 Goofle shared group which kicked off 	joy
	S/o 's reaction his surprise party  	surprise
	With Summer Katie Bonnie life Bonnie's life sucks Haha We laying our sad spots 	sadness
	Que bad :((( ontem eu perdi um brinco e bolinha meu piercing ¬¬¬¬¬' 	anger
	Pretty sure mom fight every Thanksgiving 	joy
	My lil bro finally moved home!!!   	joy
	i feel weird everytime his gf's add fb they eventually break he gets another new adds  d cycle continues 	joy
	  could care less loathe both teams Cheers	joy
	To hungover day of our family thanksgiving dinner 	joy
	Charleigh Emery Duvall arrived night 9:13 pm EST 6 lbs 14 oz 20 Anybody primer new grandparents? 	joy
	Astonishingly service eastcoastuk Train delayed Sunday refund claim submitted Monday vouchers arrive Wednesday 	surprise
	best friend left now now ready tonight 	sadness
	Reading Scripture grading papers drinking Starbucks fiancee  	joy
	Big announcement coming regarding iQ Cineplex Stay tuned You'll never able guess 	surprise
	considering weather crap might aswell some uni work 	joy
	There 10 books shelf someone decides request mine :/ typical    	anger
	good morning retreat today til sunday :(	sadness
	The  supposed people call yourself public servant We will teach 	fear
	Soooo dooowwwn!! Move some sleep Me deserve  	anger
	If we deny  given usif we refuse love because we  or lossthen our lives will emptyour loss greater	fear
	My Spanish teacher farted  tried play off smh hahaha 	disgust
	 acid can harm vessel which stored than anything which pouredMark 	anger
	when 19 years of existence have wrote like that? job 	surprise
	I scared look cuz scared seeim scared of cuz scared of 	fear
	Vienna's plum cake!!!  	joy
	Very slow northbound M23 J11 J8 M25& accident cleared roadworks place 	joy
	MDRRR MOI AUSSI En plus comme j'ai des enceinte j'avais mis le volume à fond OMAGAD 	fear
	do something only kid feel z difference 	joy
	This BCS show like NCAAB Tourney selection show Except announcing teams but 2 immediately eliminated 	sadness
	is not REALits False Evidence Appearing Real ---- have 2 keep tellin Fearless 2 time!!! Repeat	fear
	my mom made carry 50 inch tv eyes closed because was christmas present 	surprise
	Hard work van XNenababy	surprise
	no passive aggressive tweets tonight? 	sadness
	The conversation  simply EPIC 	disgust
	Miss wks AMAZING Msg by ? Go2  championscentrecom click Livestream/WatchOnDemand  	anger
	God grant serenity can recieve divinity not succumb foolish mentality levels of enemies management	anger
	fuck session tomorrow 	joy
	Mdr les zenagui sur twitter  haaahaaa je m'y attendais pas  hooww même  	surprise
	on top of finals week don't feel 	joy
	I KNOW!!!! dirty fuck!!! never chance have him together mmm mmm mmm 	sadness
	Gelukkig wil ik geen kunstenaar worden want m'n knipplak-talenten zijn ongeveer vergelijkbaar met die van een lantaarnpaal 	surprise
	Getting taste of life tomorrow meetings Doncaster then Leeds Hoping begin avalanche last!	joy
	My sister came home Thanksgiving! :)	surprise
	Bringing cousin  his friend jingle jam  they drake  dontt ? 	joy
	Mean Girls 2 stupidest movie ever shouldn't qualified movie 	disgust
	Carpet skating tonight! 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	got catering exam tomorrow can't remember anything :/ make things have geography exam straight 	joy
	We can guard our hearts well we're unable let or  reach us Open  trust  	joy
	thanx ur support! Don't bummed will still completely mental  )	sadness
	Have schedule Aero waiting Tillys now   	joy
	Where's flawless Serena tweet Seriously hope our paths never cross again? MY LIFE RIGHT NOW 	disgust
	your personality dead look dead too 	sadness
	12 longggg hours parent NOT 12 long ass hour sister GOD HELP ME 	joy
	When Ewok tries wake his fallen Ewok friendI die every :'(  	sadness
	When ppl don't whats going ur life they crazy tryin find what's going wit 	sadness
	Check lol RT DuhBB: RT tryna inside black girl tho 	disgust
	FUCKING STUPID ASS AFTER EFFECTS NOT RESPONDING &  	anger
	I hemophiliac of keeping twitter followers Hemophiliacs hemophiliacs of bleeding death papercuts 	anger
	When quit fearing pain learn  embrace will lose everything together	fear
	I gag mouth mouth when 	disgust
	Stuck South Station til 3:30 	joy
	YEEEEEEY thx God antivirus flash disinfector files not shortcuts hard disks :D burn hell viruses h3 :D 	joy
	The only thing scares Chuck Norris James Harrison 	fear
	I want there RT Help us spread  Twitter watch funny videos save 20% Lenox! owly/7Pslx	joy
	I baby dream 	sadness
	It's root of evil teaching kids  not  God	fear
	a fun filled weekend of studying muscles of lower leg 	joy
	national kiss day tommorow hahahahhahahah	surprise
	Dear ryanmrhodes Bummer! Been Ellwood City weekend family Good times but sure miss guys 	sadness
	Assignments due Thanksgiving dayseriously   no break online classes 	joy
	School physics trip *o* 	joy
	Anxiety elephant room scares shitless 	fear
	so tireddon't want break yet :(   	sadness
	Surprising sister buffalo her 21st birthday!! love  	surprise
	Uma novidade pra vcs em primeira mão chegaram os biquínis da nova coleção da Joy e são muito lindos! 	joy
	Dead!!! RT 1st_ClassAct: grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	so top mood off phone fucked twitter dont work 	joy
	nanakaw yung iTouch ng Kuya ko hinoldap sha :( yun pa naman gamit ko pang twitter tas marami akong naka favorite na vids doon :(	sadness
	Do really person you're gonna marry? There's side of them you'll find tie knot 	fear
	rude never too busy you! maybe did gift?? 	surprise
	Woahhhhhhh found grandpa was Iranian prime minister 	surprise
	Dear douche head who blaring music car outside bed room window trying study here! Be respectful!  	anger
	i hope mom forgets those pills doesn't make take them tomorrow 	disgust
	Pdf file printed fine how did happen? hope mine went awry :s  	fear
	Ambulophobia-Fear of walkingKathisophobia-Fear of sitting downGymnophobia-Fear of nudityCaligynephobia-Fear of beautiful women! Lol 	fear
	I struggled  years prevented learning drive Finally license year 	fear
	Listening Wiz Khalifa makes feel like summer 	sadness
	haha nah man I'll miss lab actually clad 	sadness
	I hate have no phone Call when 	fear
	Ahaha!! don't talk TOO Dominate!!  MrFranklin101: WE READY!! : Capricorn  quiet 	fear
	Je connais des clients qui vont être content pour les fêtes de fin d'année 	surprise
	its sad support guy him he no skillswow like him :(	surprise
	I love how Elementary school homemade Christmas ornaments aren't enough our tree year 	sadness
	I did convo!! She's star!! How when she asked whilst sitting penarth pier	fear
	I really can't nice some people without them wrong idea 	sadness
	Wow  high he ate some chicken off of N Hubbards lounge floor 	disgust
	Sometimes scared move foot around cuz keep thinking ankle will break 	fear
	Wachten op pap en dan richting laura 	surprise
	 Me acaba de llamar CBASIK para que le busque info sobre un tipo Me sentí re del FBI y él lo sentí corte terrorista 	fear
	awwww look baby cows running! yeah year they'll steak 	sadness
	is being  lose once  I'll till proven wrong!	fear
	Its funny how person presence really want let them how feel  	fear
	That moment when person have nothinq talk but still want textinq him 	sadness
	was period poop? definitely smelled like period poop 	disgust
	its not start not slept yet carry night! 	joy
	lmao tehe but anywayss yeah whatever no problem lol ill homework friday youll copy tmwrrr aight?	anger
	this room dark scared! 	fear
	I prayed first long tonight   	surprise
	Les meilleurs Rick Roll restent à venir 	fear
	A woman that's worth some definitely worth effort	anger
	True no open wheel series should race Las Vegas oval anytime  	sadness
	Le moment ou toutes les lumières du train s'éteignent et tu sais pas pourquoi 	fear
	Wow  top 10 worlds fastest internet speed  index  	surprise
	I try keep smile face these days :) life short down 	joy
	Waking early study 11am final saturday? 	joy
	I have fear when order diet coke  they will real coke cola 	fear
	German lesson friday oh 	joy
	Waiting tonite!!!! Ummm wonder his sleeve! (Smirk) 	surprise
	The  planned mere hours away is?	surprise
	DUDE AM ON IT LIKE HOT SAUCE ON WINGS 	sadness
	 tweeting day hope made happy Twitter 	joy
	In not : not let sun down while still angry DO NOT GIVE THE  A FOOTHOLD Ephesians 4:26	anger
	How Can Your Afro Be Sticking Out Back Of Your Snap Back :O 	sadness
	lol yea oops job lol	surprise
	I hate computers research papers 	sadness
	I'm not actually writing physics exam today 	fear
	Work 7 morning Barely going bed  	joy
	Is Ready rock party GO ROCKNES!!! 	fear
	you gotta lil rowdy fsu gator game!!!!!! THE SPEAR	fear
	is moment hate mostbrain 0% toungue 100%why hell lose mind when can make use of :S ??	anger
	My day was not too not sister :S Some bandits setting fire buses neighborhoods!  	fear
	Cleaning house  sewing today 	joy
	 Take  of environment  have claim bring submission   only territorial behaviour	anger
	Car was k9 searched hell? Didn't find anything! 	surprise
	Just lost four fake followers weekend  	sadness
	says: remember happened  says not Keep FAITH TRUST God	fear
	the lack of selection of nike spikes online disappointing 	sadness
	my girl told she downloaded she rated above 5 starsWaiting new project	fear
	Kinda hard tell someone stop using their voice when they queen of car singing 	sadness
	Gene his daily watch of Snowman 	joy
	Actually seems anytime laughing enjoying passes whay quickly   	joy
	J'veux pas quitter mon lit :(  	sadness
	when son shares things without being asked like offering strangers sweet! Brings joy he's only 3years old	joy
	I still play All-Star Baseball 2004 2005 PlayStation 2 can keep Reyes Mets there 	sadness
	stop it!! that's embarrassing! was bad boy sponsor!!  	surprise
	Woken by munchkin 730am! Amazingly late! he's whizzed join big boys sleepout  Ms5 asleep beside 	joy
	No should have make Happy they should add 	joy
	waiting car nap because sleep rare week    	surprise
	Yet stupidly early work 	joy
	words cannot describe how hate media techniques wish 	surprise
	Netflix won't worknow can't catch Grey's Anatomy? 	sadness
	Working message  Fearing failure subjectively drives us arms of security where we usually die but never really live	fear
	LMAO!!  RT shit pants Pure 100% gravy 	joy
	The greatest mistake can make life continually fearing will make  & Elbert Hubbard  	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	two day calc test begins tomorrow 	joy
	infant stage Beautiful! LoL! When baby finally started sleeping night was still every 2 hrs 	anger
	dang why people keep shooting eachother Virginia Tech 	sadness
	I wake only couple hours of sleep there NO COFFEE have no idea how make 	sadness
	Einstein bagels coffee mini snickers makes morning Not mention new sweet peppermint scented pen lol	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Hoarders makes want become hoarder serial killer! 	anger
	  JAKARTA MAGICAL ELECTRO DJ's:    MAGICIAN MASTER DANIEL GL:  dhanesocces	joy
	Take them off ballot At least home Red Sox player didn't win	anger
	is abuse retaliate knowledge!!!Honey love~	anger
	i have these letters room stickers look down there's S-E-X immediately thought of 	surprise
	gonna work during  game today 	sadness
	Wrapping presents recipient will love gives  	joy
	Hey gdungan3008 care explain Turner Gill fella? 	sadness
	was made survival mechanisms save us times of danger But survived ready 	fear
	Let of belief life lessons or you'll How life JOY? :)     	joy
	Ortho appointment tomorrow then dentist appointment thursday --	joy
	Messi Xavi et CR7 en finale pour le Ballon d'Or 	surprise
	why ppl ignore wo like them  like who ignore themall guys r same here  no1 r helpfull  ve covered me	sadness
	So outside sitting car fag walked by car said  fish can't wait spend around nigga dick  	disgust
	Let baby sleep bed get? A wet bed 	anger
	Min tey lesa tweets di mas cu un ora bieuw paso un par di hnd ta pp di  y min wake e episode ainda 	sadness
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	I hear factor air	fear
	isn't sad though? That there's no game completely right? 	sadness
	Great night :) Going bed sibling pictures bright early 	joy
	Pure silliness QT RatherHaveJesus: Some really Chris Brown God 	sadness
	This 1st sunday since July don't hav 2 worry abt leavin Clarendon 5 work 	joy
	----- RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I DONT KNOW :( hope wasn't tinker didn't lookI'll figure by process of elimination 	sadness
	I'm going support reggae party b4 hit  y'all thought wasn't gonna support smh	surprise
	I hate when girls soccer rub against dude we not playing basketball theirs huge field 	disgust
	Watching Fresh Prince Of Bel Air D	joy
	Lot of   staff sweeping roads morningsand ppl who litter hv their pets defecate roads	disgust
	I GOTTA KEEP IT ALL IN THE BACK OF MY MIND Expire ice cream cone 	joy
	wow! version of Mysterious Ways by Snow Patrol like it!	surprise
	I miss used close :(( want those friendships 	sadness
	But when he saw wind boisterous he was afraid  beginning sink  he cried  saying Lord save Matthew 14:30 	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	umm Ms Cahill Do could follow please!  :'(	sadness
	The awkward moment when realize your french teachers house LOTR 	surprise
	My mom secretly had hotel room booked New Orleans 2 blocks Superdome whole 	surprise
	Dan ternyata banyak nyawa tertolong oleh defibrillator (alat kejut jantung) (selain mungkin karna faktor msh ada usia :p) 	surprise
	*Premier Inn TVs bolted surprisingly strongly table* Daybreak proofing?  	anger
	Just finished Food INC Why hasn't there uproar Monsanto controls seeds?   	disgust
	So excited preform Movement project tomorrow Get ready going insane 	surprise
	I hate when nose clogged no reason eating Makes wanna cry because can't taste fucking food 	sadness
	PhatbaySAeMallume Vusi Khulekhani Manana wen will start planing 4 Birthday Party?? Lmfao	surprise
	absolutely love life pic  thought we were weird then he learned	joy
	Probably gonna miss most of grey cup cuz of workwork homework 	sadness
	so yarn need finish blanket off discontinued 	joy
	Last unit of pickleball high school 	sadness
	did michael any extra info presentation? thats moodle question idk else he wants 	surprise
	Top things scared of order (animal kingdom) & rats aliens snakes lizards centipedes beesI hate them 	fear
	chuvaça dessa e eu voltei com net de boa em RP?! :O 	surprise
	OMG IM GETTING BRACES!! U KNOW WHAT THAT MEANS?!?! wont able sing goodly anymore :(	sadness
	i have illogical fear some day will try search someone facebook but instead end putting status 	fear
	Package mystery solved: Debi absent minded idiot 	surprise
	24 States have Energy Efficiency policies Yes TX AR NC VA MD No- GA TN MS LA FL SC KY 	surprise
	Been chilling Saudi crewhad no idea they had food cooking kitchen	surprise
	Mom told going religion february  	surprise
	Time doesn't heal In fact forget the angrier become If can simply 4get then obviously wasn't significant 	anger
	Dije eta mañana que tenia gana de comida china y cuando llego mi casa la comida e comida china 	joy
	haha mange tak men ja det kan du have ret 	sadness
	and dont matter if ur single or not! have beautiful missus but 2nd week 	fear
	Pure indulgence Husband snuggled long soak Glasses of wine long lazy afternoons christmas!	joy
	When bed home isn't comfy school 	sadness
	The 3 reasons miss living Houston: Zio's Gringos Casa Ole food of childhood! 	sadness
	Love Watching people scared   infectious like AID's  or fear of aids	fear
	20 min class? Professor Musta known was till 4 AM Thanks! 	joy
	Going work feeling sick 	joy
	When hear people marriage hard how lazy they are! 	disgust
	nevermind forget mad forgot moves earlier! 	anger
	My mama coming home tomorrow :)	surprise
	Nick officially left Tennessee 	sadness
	Food thought: falling loud noises only fears we born others learned through life experiences  	fear
	7 billionth kid Asian meditating 	surprise
	the abuse Christie Wilt Kelly Chaffin inflicted their student grounds never work children 	disgust
	Zo m'n auto weer (even) schoon nu m'n huisje opruimen afmaken en dan richting !	surprise
	Is stoked fear factor coming factor	fear
	Where there there  Where there no joy there no creation Know nature of joy	joy
	my sorry self scott pilgrim scouring lookbookdotnu friday night 	sadness
	English vocabulary state right politics 	joy
	Coming early massage heavenly! must their first customer of day 	joy
	Best thing of day 3: I’m off Thanksgiving holiday! YEE-HAW! going paint paint paint! Finally!  	joy
	This girl had stuffy nose  opposed tissue she sucks her snot up	disgust
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	DentistONE MORE TIMEmore teeth pulled 	joy
	People likely die hospital weekend? 	fear
	Zo klaar met schilderen nu alles een nachtje laten drogen en dan morgen weer verder met mijn knutsel werk 	surprise
	Just follow crowdI have had crush since sophomore year LA HAPPY BIRTHDAY!!!	surprise
	Pretty sure have step throat work 11:30 pm 8 tonight 	joy
	Ahahahaha io l'ho fatto da sola invece 	sadness
	just spent $218 karmaloop without consulting hope approve 	surprise
	 : officially addicted caffeine Specifically 2 daily shots of espresso Wasted 3 coffee-less hrs not doing work	sadness
	I have officially retired Vagrant Story Final Fantasy Tactics Fear Effect will than likely retire tonight well 	sadness
	christmas tree hunting fam 	joy
	people who don't meaning of ignorant dhjnerwngvreiuovhuwbfrfgiodsj 	anger
	So instead of brushing teeth like intended when came bathroom stood here 45 minutes path 	joy
	Just casually feeling down because you're jam sesh but then realise have history assignment 	sadness
	I miss smart phone hate have everything  	sadness
	I really couldnt fuck tiger tiger inviting their new years party x2	anger
	if they guilty dare brave military man attempt arrest  = prove our cause	fear
	Studying Marketing Research yourself? don't understand statistics whatsoever! 	anger
	ON THE WAY TO MY HOMEGIRL BABY FUNERAL!!! MAN HATE FUNERALS THIS REALLY SHOWS ME HOW BLESSED AM 	sadness
	I miss Max her waitress uniform 	sadness
	Noooo! true end of era 	sadness
	nog de puntjes op de zetten! en dan klaar! kijk er staat al een puntje op! bijna klaar dus! 	surprise
	 HAHAHA :D Ang kyOot mo kaya ay GirL Friend pala hahahaha :D \mmm/	joy
	I hate have baby mom that's baby girl 	fear
	I was talking bout Maria leaving yee she left 2day 	sadness
	Track season started not working team year 	sadness
	Dey lil til dey hit da bed 	surprise
	lmbo hahaha told man mom knew but dad didn't o but he was going find outsmh 	surprise
	Some people will live there life doing nothing being sad 	sadness
	as of now not feeling bad benching Wes Welker game  	surprise
	O M G alvin  chipmunks came radio playing there Christmas song 	joy
	I only have two class periods left favorite teacher 	sadness
	I have become quite deal less exciting have entered high school 	joy
	Just shoved pillow pet freezer Wallyworld 	surprise
	Act 3 Scene  we unexpectedly arrive Pearl River 	surprise
	Adam van Kouverden Sinclair! Ohh doing sound? 	surprise
	Thought was lucky day when felt someone tickling face morn Nope dog licking face  	joy
	Still work finishing edit our special tomm Herman Cain missing celebration Gold Bar 	sadness
	Funeral tomorrow Great begin December 	joy
	People who trapped elevator actually take stairs next don let take wear down   	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I will forever remember day found autographed X-Men  comic collection 	surprise
	yuck! Twitter don't need period life ma'am! 	disgust
	Hate people asking want birthday christmas have no clue! 	surprise
	Right finish essay aphasia there lect aphasia 	sadness
	Rockin RugRats tube first episode!!!  may not understand sheer  enjoy things	joy
	did horse shampoo work?? i'm sad hair not grown but continue use desperate attempt 	sadness
	Wait GOOOOOOOT MY TICKEEEEETS TO THE COOONCEEEERRRRTTTTTTTTTT  step closer dream 	joy
	all wishes lovely beautybugs US happy thanksgivings! XOXO 	joy
	there dead mouse mousetrap utility room i've walked past loads leaving mum when she gets home 	surprise
	Thursday night channel 5! 	joy
	Wow 11 already?? Getting bed early can wake study day tomorrow 	joy
	probably wearing jeans tomorrow 	sadness
	So Factor coming  comes tomorrow *That's What's Up* but  channel?	fear
	A girl pretty face evil smile 	fear
	The moment when there's 8 people bathroom need use bathroom but there like 6 people ahead of 	joy
	remember our troops fighting freedom democracy only need our enemies there's nothing behind curtain	fear
	Takin slut outta life movin lookin girl team hasn't ran thru 	joy
	Yes sir!! RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Anyone surprised we've proof of yet another lie dear leader Obama   Now we're told there was Ayers fundraiser 	surprise
	When EdgarGtzSo's phone dies you're super duper bored 	sadness
	Preparing stuff december special thing :D       	joy
	   Infiltration our lives illusion of we accept their political Solutions 	fear
	I flippin' thankful absolutely burstin' life! never happier! 	joy
	Omg! likes short girls!!  But isnt he dating rebecca black?? :( 	sadness
	Head down far weekend Readying  Last year of  deployment 	joy
	Beckett + Demming kiss Castle broken 	sadness
	This sucks Now there's gonna same crap top 10 every night 	sadness
	in state of shock no did  die  if true end of 	sadness
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	Having no acne great until wake morning 	surprise
	Sterke koffie en de onschuldig melancholieke jaren '60 sound van de  houden op de tijdens het bouwen 	surprise
	Westbound Wamego watch Jayhawks game bunch of wildcats? 	disgust
	I don't death  unknown	fear
	The world didnt world cant take away 	joy
	muhh *gives up* takde ke gentlemen yang suave suave around can plus-onekan 	sadness
	Amen RT ayandambanga: RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Nope Christmas Parade was being facetious 	surprise
	Terra nova not tonight!?!? Ahhhhh! really can't live without  country awards:)	sadness
	I hate it! happen! Everybody cancel everything minute :'( :'/	anger
	This weekend full of laundry studying 	joy
	Whiny TwitLibs bashing Megyn Kelly stating fact  Someone MSNBC must have put them 	surprise
	Watched first night    great performance	fear
	Oh Gone With Wind don't forgot happy tv right now 	joy
	SUPER grateful da blessing of 2day  da ones Thank You God 4 u've done!!!!!!!!!! heart of 	joy
	Going regret sleeping late tomorrow morning 	joy
	if not accepted ten days blowing 	anger
	Damn thought we were friendsbut really don't like bitch Haha 	surprise
	eww ur nasty! Noodles cheese tuna 	disgust
	~all too often people mistake aggression  though bravest souls among us occupy weakest bodies~ ~	fear
	When was Little had Problems Bad Hell lol grew outta shit doeUntil  Off fareal	anger
	Ron Paul candidate hasn't flipped or floppedeverIf he does well IANH may play well 	surprise
	“drakellaj: hope y'all reason have fun still )': 3drake	fear
	BET only channel that's workig tv 	joy
	Feel like smacked face by Enda et al could man if was limit push But not  	anger
	in auto grt b frobe not same without =[ miss buddy 	sadness
	Well spend hour dead great grandmothers house today 	joy
	Read through 100 issues of Ultimate X-Men man was series cut short our what! Ultimatum really screwed these guys 	sadness
	Dude! RT Lungs88: Cabanga nje ukuthi uKeith Sweat will performing alongside Ringo SA jazz artists semi-towns! 	sadness
	My lil brother hubby dirty red head 	sadness
	 burnt garlic bread mckenzie_7	joy
	people who dont watch or like college basketball wishing duke lose 	sadness
	I don't could less excited birthday 	sadness
	If   fully will  only once But if  of every  will  day day […	fear
	Babysitting small child BIG attitude 	joy
	Another child couple doesn't if they want together! Wow lucky kid no 2 Kourtney Scott 	sadness
	what? You left without saying bye? 	sadness
	No Booster Juice campus 	sadness
	dude like thief night thinghe pops goes then comes then goeslol	surprise
	Smells like shit asshole vomit staircase use most  	disgust
	make 6 fire alarms night fuck derwent 	anger
	Can't wait surprise brother his first gig tickets Brixton!! 	surprise
	Long ass day 	sadness
	I have weird urge draw but can't find old sketch book 	sadness
	 breeds  Excitement pushes us forward fear holds us  right proportion 	fear
	Ben nu een heel fucking woordenboek aan het uithollen wtf hahah 	surprise
	It feels odd watch American Horror Story without 	sadness
	I broke glasses week of finals when papers duethe when most reading writing   	joy
	But not money money money As said won't crush 	sadness
	Guess what? walked of math class will EVER have attend  	joy
	My friends nervous their speech 	fear
	4 days of school left going 4 days of hell but least only 4! Then have Christmas gifts stress 	joy
	Some days turn gig find double headliner another band like 	surprise
	Surprise dinner Mieke turns surprise dinner Mieke  close friends  =)	surprise
	That awkward moment when drop fudgesicle down stairs 	sadness
	Found herb pocket day 	surprise
	the moment when ur dress wont fit cause ur butts big 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	can stop by today school? want bring something:) 	surprise
	5000 voor  omdat de lazy song echt super word/is met hun	joy
	My earlier tweet should've said sometimes youngest person  	anger
	It's midnight! CHRISTMAS MUSIC IS A GO!  	joy
	my mom asked if cole caught deer year mom kill deer	sadness
	zooh klaar voor vandaag (: nu opruimen en nog tv kijken	surprise
	la ps3 todavia no se vala tienen que venir buscar :)lo que sicagué con ir al EVO este año jajaja! 	sadness
	Some people have no class or self respect shame 	disgust
	 16th birthday partyI was scared shitless 	surprise
	I live Christmas lights! Especially colorful ones :) 	joy
	terrible headache+15 hours left work+hungry= 	sadness
	found brand new yoga thong amongst normal underwear  	surprise
	I live world full of people pretending something their not -_-	joy
	Nog ff en dan wordt t grote mysterie ontrafeld 	surprise
	WHAT THE music exam was HARDEST year ARE U EFFING KIDDING ME WE HAD TO COMPOSE A SONG LIKE WTF  	surprise
	ohh don't boring town town lol	sadness
	There absolutely NO reason fold underwear or socks like keep them jumbled color selection purposes  	surprise
	I have greatest friends Good laughs tonight   	surprise
	I decree declare NO authority life In Jesus Name Amen	fear
	5 days New Orleans 2 days GBF JimMaybeJames Maybe I'll mouth 	joy
	it auto corrected phone when spelled wrong text before !!  	anger
	maybe should stop being weird when bored class people stop laughing 	sadness
	the worst part waiting winter break already but can't leave school till Tuesday  have nothing till then 	anger
	I love eating rest of choclate cake mix 	joy
	You're innappropriate person! dont like sex/sexual activities! thats negative! :p hoe!	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	he acabado con dolor de garganta y un tajo en el pie derecho 	joy
	Taking showers danky motel room Nothing worse don't going miss jizz pillow or hair towel 	disgust
	Steel pump session t minus 20 minutes 	joy
	Just received iKlip discovered some SMARTIES  goodies packagetalk sweet 	surprise
	RG3 cut small talk next winner cuz we knew who was gonna be	surprise
	There's few people want punch their fucking faces  	anger
	Kansas fires Turner Gill 2 season which he wins only seven games losses Missouri twice 	surprise
	agree doubting benefits of 3d Good making money but ruins experience of film 	sadness
	Don't let rob of tomorrow could   	fear
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	NONE by law Egypt ILLEGAL marry anyone younger than 18 years of AGE 	surprise
	nearly finished christmas shopping :D  feels gooooood :D  Now finish wrapping them  	joy
	I fuckin hate shady ass bitches 	disgust
	doctor who ads showing comic books 	joy
	well fit right lil twig kids huge gut! Hitt treadmill burn off some of man sydrome! 	anger
	Stay here coz will sharing v awesome stuff till 2 or can by 2 lol  will make ur weekend perfect 	surprise
	That moment of pure when stick hand desk  touched someone else’s old gum	disgust
	I can't wait sleep tomorrow! must study tonight tomorrow next night oh 3 essays due!	joy
	last Stefanie ran off  wrk happened her history can't wait catch'em slipping 	surprise
	Sanne en kids van mijn vriendin naar school brengen Echt creatief geweest laatste dagen Zij nu sinterklaasfeest vieren op school 	surprise
	Great going bed 1162 means lose 102 week world At least ate how wanted weekend	joy
	If Reseda riots Legion Larry will straighten us  	fear
	Jesus demands simple  His yoke easy his burden light  relationship brings 	joy
	 Damn thought Opie was Hulk 	anger
	I want cover of 'Mirror' but need find rapper LMAO 	sadness
	finished work now homework 	joy
	You really sucks? That already won't going prom year of torture :( 	sadness
	Volleyball season correction high school volleyball /3  	sadness
	Gotta early flight GA tomorrow least I'll home couple of weeks real break	sadness
	I thought appointment but turns might through nerves shit another tooth   	anger
	take look worrying scared or nervous usually lot smaller than don't let stop you	fear
	Why not doing than capable of doing?  switch up!	fear
	can't Fear damn thing want thing	fear
	Ha she aint really nunshe was jus like shud ring yo neckHa was like itbut Ha dats no arguments 2nite	surprise
	Abundance around us Notice allow moment   	joy
	ah dang have water aerobics/basket weaving class meets those 4 months 	sadness
	Bianca talented i'm not surprised  but does Maya PLL? 	fear
	Home long fun day girls college Now down business  start studying sociology test tomorrow 	joy
	Lolz il des gens qui pas de vie 	sadness
	Honey dont look cute chest hangin  Maybe nest find shirt fits? 	disgust
	So love psychosocial video Love them live but seeing Clown live probably kill :/ 	sadness
	The wind sounded like woman SCREAMING 	fear
	People miss 	sadness
	Courage mastery of fear not absence of 	fear
	Anticipating death nice life 	fear
	Habisxzxzxs! ADIK DAPAT RACKET MAMPUS ANYTIME KENA PUKUL HAHA FUCK EVERYTHING AND RUN	fear
	Wanting hot chocolate 	sadness
	You DUMB FUCKING BITCH!!!! Why of two 3year-olds YOU sucking thumb?! fuck!!! 	disgust
	That awkward moment when DAD asks when you're boyfriend 	sadness
	Are those gunshots hear  or of nervous disposition? 	fear
	that awkward moment when wake look around realize was never really bedroom 	sadness
	physics was death of first year 	sadness
	Courage not absence of fear control of fear mastery of fear Mark Twain  courage 	fear
	Holy fuck knee pain excruciating since nerve block wore off 	sadness
	Have feeling going night doing homework 	joy
	just parked old mans house he was staring window nodding his head 	fear
	I can't stop smiling! thankful doing life people have brought along path	joy
	“To live  of losing lose point of life” — Malcolm 	fear
	my dad's butchering christmas tree 	sadness
	Morning Jane like slice of coffee plates full want share non fattening too!	joy
	TAKING OF TWITTER!!! THE USUAL! HINTS ON THE BIG 	surprise
	WHY THE FUCK IS THIS MALL SO PACKED AT 2:36 AM?! keep saying 'fuck you' randoms face of -_-	disgust
	House full of warm food happy faces 	joy
	And here tears  wish life was chick flick 	sadness
	Terug van Bart was super  	surprise
	sitting tommy's granny chattin rossnowlagh :( feels weird havent year 	sadness
	Nano recall can't find mine owhereowhereowhere?? 	anger
	I look like attacked by drunk deer today 	joy
	yay (: boo off early sooo excited!	surprise
	hahahahah Journalism party tomorrow 7th hour Will making appearance?	surprise
	Trying decide i'm besties Christmas! they will love whatever them Maybe should them :)	surprise
	waiting campus escort hour unacceptable we're tired need sleep vcu act together  	anger
	Oh ouai comme j'adore ressortir un vieux pantalon qui conservait un vieux beau billet dans sa poche arrière 	surprise
	My  Done Got Bad Fuck Feel Like Leting Out On Someone :(	anger
	i feel bad because put story website people going mad :/  	sadness
	Oh bugger 2 weeks of iron tablets have made diddly squat difference  	joy
	Just woke coma Now take exam 	joy
	if sum bout behind  sum bout me!	fear
	The cookie eating of following it: Chocolate Chips pecans pretzels potato chips  	joy
	About attempt take our Christmas card picture Xmas tree farm  	joy
	you guys pretty cats Jammie's Great job today Nick! U reminded bring out/start advent 	joy
	Joy team meeting some awesome people of God  	joy
	lol things people movie theatres 	sadness
	Can't believe we have school tomorrow 	sadness
	Dacht ik heel een uurtje voor mezelf te hebben om aan te werken verwart  eindtijd met begintijd van zijn afspraak	surprise
	As we will never forget Veterans or 9/11 may we remember true meaning of  & reason 4all seasons 	joy
	I hate when days by no message him God please keep soldier safe 	fear
	Got swag today Not posting picture because can't show until she gets here 	surprise
	Happy thanksgiving sad people tht r looking twitter when can eating 	sadness
	would'nt feel if was'nt PAIN!	joy
	et que ça serait trop chouette qu'on paye les femmes à rester à la maison 	fear
	Nog wat afmaken voor werk want morgen verplichte vrije dag  gekregen van mijn lieffie 	surprise
	hey! have function shirt  	surprise
	Prolific offender released prison morning was met by officers prison gate arrested aggravated Burglary 	surprise
	Ik heb nog wel wat stukjes uni geel en zwart liggen maar niet zo veel geloof ik Wat ben je van plan? 	surprise
	New theory: if started their day w/ hot cocoa marshmallows world joyous place 	joy
	Why Jesus we have room inspections? Nothing makes feel grown than some random stranger looking through crap 	anger
	“FredericBrussat: To live life half-lived  Spanish Proverb”	fear
	hey JaimelynArmy miss new friend 	sadness
	Just flash mob Check off   MereJ_192	surprise
	can flow of waterif onceagain thrw bricks of anger will bcum dead end wall not dam likealways	anger
	is greatest obstacle   Too often we choose  we happiness we 	fear
	I hate public transport feel dirty 	disgust
	Il va se passer un truc pas cool c'est l'instinct animalier de l'homme qui prévient 	fear
	i hate not knowing road flooded until drive 	surprise
	the new cut must cute! RT LordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	Languedoc elle un smile de poupée en porcelaine 	fear
	pfff ik moet nog een voor een meisje uit de klas makenEens kijken wat ik kan maken met twee dozen en een closetrol	surprise
	I we too of horn balls class taken seriously 	sadness
	when become famous will make effort tweet people back!!! 	anger
	Break! most fun you've ever had? Recall moment full detail Allow yourself there now 	joy
	Oro allora :)son spariti tutti da twitter oggi 	sadness
	Moved neck too fast now can't move right without legit crying  	joy
	Why does smell like throw school!?!? !!	disgust
	Not cool being cold literally blue heating full blast:| 	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Not only ripped his heart ripped his soul too! 	sadness
	and Thanksgiving festivities start 	joy
	Got silver maths challenge certificate 	surprise
	Early night can feel forklift becoming friends tomorrow 	joy
	Girl picture of book Twitter pics lol Nah haven't used itor rather tried lol 	fear
	You gotta leave something imagination Girls need class nowadays 	disgust
	Modern conceptions of love disgust     	disgust
	Lots of nice things today but meeting old colleague new place of work was tops :)	surprise
	Lady A concert by some sketchy people 	joy
	Freakin play station turning off PSN had nothing SO long 	anger
	went shopping gina's birthday things loool 	surprise
	Eating pizza was mistake stomach hurts really bad 	disgust
	“You gain strength courage confidence by every experience which stop look fear face” Eleanor Roosevelt  	fear
	Head  practice tonight 	joy
	I miss 3rd degree burns everyday 	sadness
	Looks like preminition 2 months ago may coming true    	sadness
	guh tha was cafe soo jus imagine how felt o_O 	disgust
	PARADE!!   simple things make happiest 	joy
	Wow In few hours number of peoplee housee will increase by sevenn 	joy
	 lesson interesting JUST noticed Rubin's beard gone 	surprise
	D'oh RTTBONEWFNZ: Anna Kooiman leaving   Excuse second need collect thoughts 	sadness
	 giving high final project scores Now A's finals right  	fear
	i hate being woken early by FUCKING DOG BARKING IN THE PARK OUTSIDE MY WINDOW IT HAPPENS EVERY FUCKING DAY 	anger
	Not really sure how happened but somehow front cover of agenda ripped off cover like half gone too 	sadness
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	Read Tweet discover another form of slavery How     	fear
	There NO of any goon of any rich pastor enters Nor shall any of them bring harm doorstep -- In name of Jesus	fear
	Has amazing night planned  	surprise
	Following she pretty awesomeher tweets surprise  	surprise
	I seriously need job free sit   not 	sadness
	Successful cooking fiesta!  	surprise
	saw  tv stand they smelled like combination of  if b*tch thinks i'm wearing them	fear
	Very sad segment homeless families 60 Minutes tonight 	sadness
	I lost friend really cared wasn't thought  	sadness
	My mom brother debating whether nerd or bum 	joy
	After reading twitter posts starting sadly realize hos can't honest their own ho activities 	sadness
	don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Mom left stocking stuffer dinning room table :(	surprise
	How dare we let motivate us how dare we let our decision making our lively hoods our relationships	fear
	Bummed If lucky will of work by midnight :( 	sadness
	I need (irrational) of interviewing people telephone  	fear
	thursdays make unhappy day quick final test 	joy
	haha Jah! En nu zit ik een krakende trein naar Zwolle 	joy
	Excited boys arrive home they can :)	surprise
	management 4 years didn't help made worse!	anger
	love being only college student home Greenwood  	sadness
	I love surprise morning!! 	surprise
	I shouldn't allowed anything when sad or mad makes others hurt :s +  = ?*!?	anger
	pfff J'ose pas aller pisser ils toussent de partout dans la salle d'attente style sait que t'es là t'attends mouhahahaaaa 	fear
	zo aanfietsen naar  gelukkig maar les tot kwart 12 en daarna&  tot ong half6 en vanavond thuis!	surprise
	so bored lifeI need some of or something exciting soon before insane!!	surprise
	Fresh wound can't talk Cam brings 	joy
	I want don't want grow don't waits future Can bad 	fear
	 have agree here paul have lost many friends not of them papers 	sadness
	More people public speaking than death  	fear
	I don't what's worse: Dion's hit or no dared try retaliate 	fear
	   big distraction our lives They create illusion of we accept their Solutions $$	fear
	Its sad of close group of friends none of us looking same colleges next year 	sadness
	Aww don't we have Basketball practice week ☹	sadness
	Killing ppl feels when can't going kill em 	fear
	:O Oh no! Hopefully her son writes some Dragonrider books few (probably dozen) behind	sadness
	Ohh! A horsey hore! In middle of no where hahah hills! Sand! Im Saltillo Coahuila yippiie! laser cirgury 	sadness
	KimKardaeshian: lovely follow ask us too still no follow  	sadness
	cant find sweaty race pics of  put fb 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	After tmrw won't have pleasure of positive bubbly smiley presence! going do?? 	sadness
	So blessed by those surrounded their loving support graduation near!  	joy
	ahhh! Spencer made happy! stop by house his practice home! kajshkajlhdskljhska LOVE HIM SO MUCH!	surprise
	Lmao wht heardthis chick iS intimidated by not picture! 	sadness
	Even though mean af person still buying them something guess should them	surprise
	I missed some chilli now hungry there's no food 	joy
	Ugh no voice  won't stop throwing of 	joy
	found need have physiotherapy neck 	joy
	No history of rock roll 	sadness
	zou het raar zijn als ik een winkel binnenloop en dan een lege puntzak pak en weer naar buiten loop ? 	surprise
	Ep 09 de tahm foi bom mais estou louco para ver Management o novo show nosso  mal posso esperar	anger
	Finally going home try sleep will library  	joy
	Met z'n 4en Sint gekeken nu lekker slapen en morgen surprise weggeven en ontvangen Lopik!   	surprise
	Just snapped his metronome half his bare handsoops issues	anger
	Wat zit er vanmorgen mijn schoen? Een paar sokken van Bonnie Doon!&   	surprise
	enjoy Hun have start packing stuff big office move 	joy
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Preparing menu Christmas eve soirée Very inspired creative weekend ℕoíʀ  βℒeú ㄒʜℰℳℰ (cont…	joy
	Sports appreciation final gonna miss class was actually lot of fun 	surprise
	Who's sober biggest drinking night of year? THIS GIRL!!! 	surprise
	mid terms begin next week 	joy
	yeah except Kenny running around frantically trying find coz Justin hiding coz :P	surprise
	Just watched Nightmare City  Congratulations Umberto Lenzi High Tension no longer shittiest plot twist ever 	anger
	woke morning find inch of snow ground? 	surprise
	just 52 of 50 quizdidnt there was extra credit  	surprise
	Dude Squid Justing Bieber freestyle despise kid but he fuckin freestyle slayed 	surprise
	Get secondary school MrOngHK   	surprise
	the sun shinning stuck inside !!! ahahah :P going festival next week?	joy
	Or matter Awesome Save yourself sometime don't bother sending shitty sales pitch  	anger
	Guess really didn't matter Suppose made right decision 	surprise
	I need 1200 words but brain making bird noises  	sadness
	Re evaluating life right now such mess when drunk these days 	fear
	do save toenail clippings jar? could send them via FedEx?  	joy
	I have discovered pinnacle of human civilisation: Ocado iPad App 	joy
	That awkward moment when you're car washed remember left bottle of jack 	surprise
	bro hungry! -___- but mother won't let eat guess she wants starve AGAIN! 	sadness
	Good walking around have b/c don't have physical hindrance preaching His name! TyGuice	joy
	Apparently millionaire owners of company work cheap hire janitorso turn clean bathroom today 	joy
	I SWEAR IF HE IS OUT BECAUSE OF SMIDS HIT ON HIM WILL GO MURDER SMID 	anger
	I told mom anxiety attack today She looked not proud parent moment face She's unhappy 	fear
	I Dec issue when thought wouldn't bc forgot reorder almost bought td! Woohooo  	surprise
	Its perfect long beach walk love slight cooling wind best view of iconic Table Mountain when sun sets 	joy
	Making bows christmas 	joy
	Rt“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I rather soup lunch tomorrow than Wednesday  	sadness
	Spending quality together brings us 	joy
	Mehh doctors appointment Friday 	joy
	5 Stages of grief waiting shut down:       	anger
	UH OH GONNA VISIT MY BARBER!!! BEEN WHAT MONTH AND A HALF NOT DOIN THE DEW 	surprise
	Got car morning there was chickfila waiting me! 	surprise
	okeee het begin van mijn gedicht er nu de rest nog 	surprise
	OH YES VYRT OR DEATH Death Parents wouldn't tix 	sadness
	that moment when discover hebrew names version of Bible first  	joy
	Done working! Now goin home ant study 	joy
	I don't feel sorry Prick   	anger
	En route Scarborough surprise party not convincing cover story 	surprise
	Obsessed everything moment In fact love doesn't fade  	joy
	the Houston ranked Bet man Favre smiling his Wranglers hope he's not texting	surprise
	Gay guy work arguing gay men shouldn't able blood women have lower sex drives! 	anger
	Sunday God decided put through hell         	anger
	Yes! People twitter who'll cartoon squees! 	joy
	Cindy Crybaby oops mean   miss next 2 games? 	surprise
	I'm going have face suck statistics will 	sadness
	About have soccer tryouts zero degree weather 	joy
	I saw RoryLogan's break :( They were made each why??Why they broke up? :( 	sadness
	I refuse sleep w/  or heart THAT  not higher  consciousness  we need!	anger
	Band concert tonight 	joy
	genuinely thought was going die :'( 	fear
	i DONT want of people God denys when judgement day  that's !	fear
	Nothing breaks heart than sick baby 	sadness
	in one's heart  some laughter one's lips sign person down deep pretty grasp of ~Sidey    	joy
	Shut stupid racist chavs 	anger
	Finally officialthese feelings feel officialDamn bouta 	anger
	no 2012 calendar? can't wait christmas card 	joy
	Thank amazing people who r following me!!!! Luv guys!!!!! :D 	joy
	maybe did was use thats You told problems could help but gve love him disgust 	disgust
	legs sooo sore right nowguess I'll ice bathing tomorrow :) 	joy
	man he wanna b wit not we  no1 b able  us we shine 	surprise
	Gonna long day Starting off taking mom doctor 	joy
	Nem queria ir á escola amanhã Mais terá pro Léo e eu já paguei bora aproveitar o dim dim né	surprise
	Hate when follow someone but they don't follow 	sadness
	This weekend will fantastic No homework However weekthe opposite true Time study drink coffee 	joy
	Bitch imma pick world imma drop yo fuckn headd!  LilTunechi	anger
	Of course nobody wants Kobe Paul together! but they allowed Lebron wade bosh together WTF	fear
	Kinds of tears:         Disaster    of God   U?	fear
	My newer slightly-preferred non-Starbucks coffee shop WestCo closed 	sadness
	Moms ridin dirty since march Pendot fucked Bridget_Graham	surprise
	My girlfriend refusing stop rest stop  	fear
	Anger items day: Xmas decorations before thanksgiving no horseradish deli flight delays no scotch middle seat 	anger
	Proud owner of new tele parents but was ready pay gonna    	surprise
	Love waking Anthony Sophia bed slept until 10 :) we going need California king bed soon 3	joy
	just random dose of missing someone	sadness
	Shopping shopping shopping 	joy
	Staying  school till 9 tonight 	joy
	 hell??? mathew dies thanksgiving ohh eyes sweaty   	sadness
	sweet reunion  fellowship worlds greatest 9th graders! you'll 8th graders  	joy
	If tell yu something  trust yu  yu fucc  consider us fighting some real shit 	disgust
	YAY!!!!! love you! :) RT  Since you've whistled loudly pick Khazana Voucher 1000shs 	surprise
	On side of people should    start! 	surprise
	I remembered was white tonight when was trying rap Nicki 	surprise
	I had early happy b-day surprise planned by lovely wife Avenue Tallahassee 	surprise
	i had  moment looking yo nice ass )	anger
	well iowa sucks basketball agian but bright side 25 days tell christmas?	surprise
	I really forgot how bland cafeteria food can Green beans taste like paper = 	disgust
	Ah et tu nous reserve quoi comme 3000e tweet? 	surprise
	BLACK eyed Peas Concert!! 	surprise
	Okay BigBangTheory had chance but had quote Green Lantern oath incorrectly Blackest not darkest 	disgust
	sitting room flashing disco ceiling light 	joy
	My sippin thuggin level off charts right now Patrons dawns whispering 	fear
	It's hard when something have do! because don't feel like you're ready Am ready ???	fear
	So home aunt canada randomly sitting house 	surprise
	But when he saw wind boisterous he was afraid  beginning sink  he cried  saying Lord save Matthew 14:30 	fear
	lost travel mug today 	sadness
	Five Finger Death Punch-Under Over makes wanna kick someone's ass full of today	anger
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Police outside projects arresting man 	surprise
	You're supposed best friend? Haha yeah right More like backstabbing low life tries ruin everything 	sadness
	Deeply Inspiring! RT CNN: RT CNNHeroes: “elizadushku: Forgot bring tissues  tonight!   ”	joy
	Oke papa heeft net met stip het beste gedicht ooit geschreven voor mijn broertje! Ik lag letterlijk op de grond van het lachen 	surprise
	Damn have 7 missing assignments math :o & study 	joy
	 there's hot chick car ahead of lane guy front of driving 10 mph  	anger
	But staying wait ur check! Surprise	surprise
	I mean Archie Manning said complimentary things us! 	fear
	best part of day opening third floor quiet section door waiting there 	surprise
	Net thuis van lekker trainen mijn subtiele vraagpoging om erachter te komen wat () wil mislukt 	surprise
	I release struggle now peace    	joy
	Only parents could make pedophile jokes during Willy Wonka  	sadness
	I'm full  ready sleep! Work midnight 	joy
	Bank Closure Update: Heavily armed security men have deployed ensure orderliness of Armed Robbers	fear
	My mom's wrapping gifts right front of 	surprise
	Net halfuur bezig geweest bij de kraan om de lijm erg te krijgen  	surprise
	Only running 40 minutes late 	joy
	That feeling some of waylike shit niggas do?! 	disgust
	I won't insult intelligence by suggesting really believe said& 	anger
	can't wait till friday! mhmmwonder )	surprise
	-my phone die laptop die 	sadness
	 missing nugget night but thanksgiving dinner solid replacement&  	sadness
	Its funny how people who follow eventually unfollow only because never followed them 	sadness
	wat happened sat nite?can't rem where party? 	fear
	I keep asking why left school early 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	And beginsthe countdown  possibility of almost-new life  	fear
	I had dream garage opened walked room 	surprise
	Laying here Mj dad grunts yells because he ripping toilet today 	joy
	if not peri wish could butterfly :) fly high high people joy happiness :)    	joy
	I don't if final but taking test today should start paying attention	surprise
	im gonna hold off any celebration of Fielder signing Seattle until official Remember hype Cliff Lee?  	surprise
	That awkward moment when typed s number wrong sent picture of goatee some random number 	surprise
	Knodding head Salif Keita morning overriding ckeditor's flash plugin It' stripping % width/height attributes 	joy
	She Deleted Don't Get If Don't Talk To U Nomore!	surprise
	Watching probable 100th now classic movie stunning actor	fear
	I'M WAITING TO GET STEEN WOLF AND TOGETHER IT'LL BE PART OF MY TREAT YO SELF BIRTHDAY CELEBRATION IF CAN HOLD OFF ANOTHER MONTH	fear
	I'm going make home made pecan pie Thursday Thanksgiving giving Irish lads house taste of being American 	joy
	IM GUH IMMA BE BROKE FOR BLACK FRIDAY 	sadness
	My mom home work	joy
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	This finna hilarious when walk thru door :) 	surprise
	Why still shocked every red hair 	surprise
	haha actually dont mind half sarcasm Playtime soon? End 	sadness
	why does Thanksgiving Time feel 10x faster than SD Time?  	sadness
	Menina de 11 anos: Ai eu estava pensando em ter um filho Eu fui lá e fiz Parabéns fia! oo	fear
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	Timeline half filled school people 	surprise
	Oh joy oh joy To part of crowd shouting ash-shaab yurid isqaat an-nizaam 	joy
	I finished off birthday cake ice cream 	sadness
	Not only did finish  day spare (booyah!) actually came title!  	joy
	Volgend jaar vul ik een oude bal met nepstront of stop ik het cadeautje een meloen of komkommer	surprise
	Hectic work day tomorrow 	joy
	is gonna love because going help her pass her precal test tomorrow :) 	surprise
	Those single seats available 4 Boston game r behind Bruins bench C'mon fans put $$$ where mouths r   	fear
	I don't there's enough world enough 	sadness
	basketball gonna make or break year 	joy
	I love cypha That's  ya'll/That's ya'll/That's  ya'll  'Flava Of Forever' by et la off 'Anthem'	joy
	Who two thumbs won't touch court tomorrow? This chick 	joy
	Brown bag special 	surprise
	That sad moment when don't she lied :( 	sadness
	I not like these days of overwhelming dread 	fear
	God blessed :) man who loves his whole heart 	joy
	I Remember When Didn't Know Exactly Wht An Orgasm Was But Was Having Sex Tho 	sadness
	Grr another horribly grey day -_-	sadness
	Daddy's 4s!!!! Merry Christmas :)  	surprise
	super tempting However thats like 4 hours away 	sadness
	When  ur r demonstrating  quality of strengthens  makes vibrant sourcelessons	joy
	On train towards Wharfand there's signalling problems 	joy
	throwing loop NOT drinking night where almost every person world drinking 	surprise
	so excited have no idea party? 	surprise
	can't wait have dinner! Ps we will actually today :))	surprise
	Klaar met surprise! :)  ff gs afmk en zo nog ff naar om chocolade te halen voor vanavond :) 	surprise
	precisely changing thought process  	fear
	Vernam kortelings dat James May van  alias Cpt Slow een muzikant zou geweest zijn bij Queen  	surprise
	 set  & tree set Soft lights& us&    	joy
	I pissed off work today if had gun right now I'd spree then shoot 	anger
	RT:RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	they replaced pet store will store  	sadness
	For record cool virgins but these roommates completely destroying feminism 	sadness
	Driving convertible rain such depressing thing 	sadness
	We didn't participate follow friday yesterday 	sadness
	I love when have enough off between jobs actually shampoo  brushes 	joy
	last night was best ever finally twitter    	surprise
	tomorrow around twitter timeline will consist of people wishing they were victoria secret model 	joy
	If only woke 20 minutes earlier could've tried follow mee :( 	sadness
	heard joint first brick day !!!!!!! RT“Justsay_max: Drake ”	fear
	I look her pictures every night miss her Why did 	sadness
	Definitely did not feel hershey lightsnot was middle school 	surprise
	Sinnita priceless  thought Gillian Mckeith was bad	fear
	Time some zeds early tomorrow head Stockport day 	joy
	Never make ur loud people avoid talking ubut make ur  loud people die talk you	anger
	One Day completely sad endingg! cried 	sadness
	if heart filled faith then cant let let  deal it!	fear
	Shocking!! RT midnight allowed inform Gunner Kiel 2011 Indiana Mr Football 	surprise
	There's nothing annoying than someone not replying text message 	anger
	MEHHH had break down buy new phone 	sadness
	Pray continuously kiss slowly laugh obnoxiously live honestly forgive quickly have love everything  	joy
	Each present or sorrow seems chief	joy
	Hahaa RT DatNiggaNoah: Chelsea reject ever meeting any of these teams near futureGod forbid	fear
	As soon fall asleep phone goes off 	sadness
	Legit hair makeup cute lol since wokeup	surprise
	asked tam if he was tom cruise says he's no allowed 	surprise
	Lol RT RippDemUp: wife fun party evening can is: please don't buy strap-on 	fear
	Time start essay 	joy
	Its 7:30am!! can armpit sweat spreading top like tidal wave!! Why eff U have Armpit sweat 7:30!  	disgust
	This tweet was sent vent feelings 	sadness
	The process of spotting refusing obey source of true  -Martha Beck	fear
	hey fuentes0509 lets TROLLING! lmaaaaoooo (btw look guys bare crusty feet our carpet! OMMFFFGGG !!!)	disgust
	Sometimes prefer not talk itI'm not liar or fraud sometimes people make feel afraid everything  	fear
	your ass makes g-string stand granny panties :/	sadness
	 guess should clean room	sadness
	I'm huge vampire fan but twilight series unbelievable crap! 	disgust
	leave bump old lady scare her half deathhahahaha HarleyAnnLovesU	surprise
	Sister said she was coming home tomorrow but home she's home! best ever!	surprise
	That moment when hear Gaga+Minaj collab happy dance ten minutes… 	joy
	pop  roll across floor !	surprise
	Time sit traffic 	joy
	The of        evil   mouth hate ~  ~ Pr:8:13 	fear
	 + Happy Thanksgiving  Let's going thanks God everything we have* FamilyFriends 	joy
	You what? DON'T trust anymore SAID IT! C'mon right there was her chance redeem herself Denny 	anger
	At Walmart FINALLY!!!!! o how thankful Walmart make happy!!! 	joy
	Fuck man! Can't fact live durbanville :( wana move town side!!! can friend more! mis home	sadness
	No you're voice wasn't rushing wind was still was small was hidden Oh came like winter snow  	joy
	I'm quite surprised Egypt only mustered 62% turnout their elections More than us yes but those 38% thinking? 	surprise
	u cld put list seems follow alot of people but yeh sure will benefit also RT universal 3	sadness
	It's some sick people world messin lil boys 	disgust
	Aww darn don't tink there's any creamer left! 	sadness
	Jeg har et skjult talent som forfatter Det ante jeg ikke 	surprise
	Christmas coming! want presents! Love feeling 	surprise
	stay away niggas can land some trouble 	fear
	it'll blow away guarantee it! You won't expecting 	surprise
	Whatever fear most no power fear power& Winfrey&  	fear
	Was hoping eat chocolate square coffee  WHY DOES THE CHOCOLATE SMELL AND TASTE LIKE PARMESAN CHEESE?!?!  	sadness
	haha np! was first seeing who was talking box bag twitter~ 	surprise
	I don't understand why girls drag their feet heels 	disgust
	Dinner was pretty roommates cool still run without gym partner Scott2008Z06	sadness
	Damn ain't drive Car Day  	surprise
	at age does gain concept known common sense?  	fear
	Having fun learning Christmas songs guitar lol 	joy
	I arrive home sitting kitchen eating mashed potatoes !	surprise
	poor person who gets blood they're gonna feel lol 	surprise
	As type texts baby fine (moving  heart beating) Since she O- they've given RH shot safe THE BABY IS FINE! 	joy
	I picked Bagels Office morning hope no ate yet	surprise
	People RIDIC We can't have fun + enjoy our show without stoopid crap??!! Makes us look like fools 	anger
	Is bag of mess today! 	joy
	Im walking campus snow Yes heard Snow 	surprise
	Watching Breakfast Tiffany's makes miss NYC 	sadness
	// At end of day never really cook I'd rather cook people 	joy
	Surprising kids trip Great Wolf Lodge tomorrow Can't wait their faces someone love tomorrow too!	surprise
	Press ups anti toolcalm	anger
	Its windy! feel sorry ppl who don't have heat 	sadness
	Glass of wine Placebo Tumblr 	joy
	Ew- why dad's yard worker being such creep 	disgust
	FUUUUUUUUUUUUUU! spent hour recording Let's Play friends apparently their Skype convo did NOT record GAH! 	anger
	Laughter    SANTA  THE LITTLE TEDDY BEAR  A      	joy
	hah thanks Cate!! When read envisioned walking around noodles flying of nowhere  	surprise
	I seriously can't open bottle of mountain dew :( 	sadness
	The movie click old but of favs ending when he dies makes tear 	sadness
	Today  tells not tell Act !!! Have wonderful day!!!	fear
	All sudden found relationship him  Without letting 	surprise
	& tortoise watch while two tortoises closest ever threesome 	sadness
	When we were children we'd play streets dipped fateWish didn't meaning of 	fear
	Football banquet tonight! 	joy
	Como una expresión tan simple una sola oración puede llegara dañarte tanto 	sadness
	~ ontem lá na minha voz tava muito Rocaaa  ai eu comecei canta musicas MrCatra  Fico igualziinhu man  kkk [+]	joy
	Fatch ma voisine de train utilise Matlab Ça pique les yeux ^^	fear
	We're sorry but clip selected isn't available location Please select another clip NO REFUSE 	sadness
	you don't know? Hopefully was only fruit salad p	surprise
	First day of works pretty fun 	surprise
	My earlier quip motivational speakers ensured now followed by creepy-looking motivational type 	joy
	Just made amazing spaghetti bolognaise now gonna ready Twilight tonight lovely Hannah  :D AND hangover gone! 	joy
	I dont how can let someone of repeat greater than fear of being shot 	fear
	Just finished presentation voting systems Politics Society still against Party List PR 	surprise
	Use throw them disarray-Master Sun 	anger
	Love unexpected phone calls! :) 	surprise
	My House Number Start W 399 but hers start W 396  She live street 	joy
	You should have Family Happy Heartbeats Counter count share daily minutes of Happiness   lets talk	joy
	Please remember bring cans families need holiday season!   	joy
	A leader coach not judge     	fear
	Ms Linda dont coming either  though we hate surprises love her	surprise
	Hmm They removed guilds gold mine hope they don't cancel Apocalypse altogether D'8 	sadness
	New stuff makes happy but hate saying goodbye money 	sadness
	I not slightest surprised walk around school encounter Laker haters but knowing commissioner too?! 	disgust
	Got surprise y'all comin New Years sometime bricksquad monopoly member! 	surprise
	I'll working 2 different kitchens tomorrow between trip Southmead 	joy
	Christmas packages arriving our house already oh suspense really want box! 	surprise
	homework then gym then homework 	joy
	I told boy keep his he actually looks super cute ♥ hope he did keep find tonight! 	surprise
	I whiney today sincere apologies Wtfuffle Rage	anger
	I becoming lactose intolerant Tummy grumbling since pizza hut night 	sadness
	cup! Y U no red??? still holiday season   	sadness
	Im glad can't erase past because writting new future than ever hoped! :)   	joy
	trying reply tweet but phone dumb clicked many buttons nothing 	sadness
	I can't sing right now because have sore throat  love song too 	sadness
	OMG no family before had chance was birthday cant believe missed 	sadness
	Sorry y'all have encounter far too many annoyances far too coffee morning  	anger
	speaker asserts she was right Viet cong oppression communism was      -in-speaking	anger
	 may endure night but comes morning!	joy
	on bright side hall now looks amazing 2 days of improper religion 	sadness
	Rt RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Car OUI la StarAc' n'est pas morte outre-Atlantique 	fear
	Cubiclenama by Bill Bryson travelogues 3S Sharp skeptic sarcastic 	joy
	Real shit IDGAF policy dont want any fuxkin discount or any FUXKIN DEAL!!! waited line wanted fuckn Coffee 	anger
	Why fuck these ugly ass bitches commenting Facebook post? 	anger
	Your Dad For Fathers Day Locate Lost Family Using People Finder Search   41733 Myartsubmit	surprise
	Knippen en plakken met een mac toch makkelijker dan met lijm en papier  	surprise
	I Gotta Put On Like 20 Diff Shower Caps Ion Get Hair Wet In Dhaa shower  Lmbo 	sadness
	I will try while since happened first could tolerate touching keyboard 	sadness
	Llore pero de risa Marjorie_rigaud: mi hermana no confia en mi yo tanto q la quiero pero 	sadness
	I have nose spot cup of coffee's cover :)	disgust
	boring day have run errans madre 	joy
	I was interviewing gurl she flipped tables by questioning freakest ever! rapist mind raped ppl! 	fear
	Is snotty achey cough like dog now going ICT course 	joy
	My mom idiot She says she's going down church some minute work  	surprise
	People chewing most irritating thing ever 	anger
	Change thinking w/the Word of God  will create emotional adjustment Find scriptures	anger
	mr mayo makes cream o casserole craving satiated  	joy
	comes   depression comes faith failure	joy
	wat ben ik tog blij met de 3knutselbakken van mn zusterr (:  	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	oh honey love well!! Lets watch! Yesterday was first sunday we didn't hang 	sadness
	thebookmamma: Are prepared sarahlena?--- DUDE AM ON IT LIKE HOT SAUCE ON WINGS 	sadness
	Come Sunday evening hear Pastor Scott Fussnecker continue message fear 	fear
	UH these chillens' parents not their daughter tramp 	surprise
	Tomorrow have if gonna need have ear surgery 	joy
	Omg! favorite show coming back!! factor	fear
	Conner guy championship team? 	sadness
	Not playing Skyward Sword today 	sadness
	somehow feel like isnt first shes watched him leave :( 	sadness
	Fell asleep literally 6 o'clock yesterday 14 hours of sleep  wasted Saturday night  missed 	sadness
	 no matter where smells like cigarette smoke 	disgust
	Just spent $100 gift baskets parents grandparents 	surprise
	God hate hospitals! Scare shit of Doesn't help old lady beside Rachael appears rights 	fear
	The hurt feel when hurt someone else's eyes  	sadness
	and bought each Christmas gifts yesterday standing right beside each otherlol	surprise
	That ain't how works ain't how goes high balance lows 	fear
	He  shall His angels charge keep ways In their hands they shall bear upPs 91:11    	joy
	yeah haha how's uni stuff going? Tottenham gonna third we boss things! You  adebayor 	joy
	Getting trim Friday Which actually means losing 7 inches of hair Friday 	sadness
	Eating Swiss Chalet Winieckipedia! Waiting 9pm watch Addy Rawl USA expo game! 	surprise
	so glad parents dont have copy of 	sadness
	you nowhere found!! Too bad can't make tomorrow mean later :( 	sadness
	after going alpha probate nighti realized disgrace stereotype of black women dancing really well :(	sadness
	Starting day right Macy's Thanksgiving Parade!!!!!!!!!!!!!   	joy
	i lose sleep   any night! 	surprise
	Ca répète plan à 3 sans arrêt Je ne crois pas que ce soit sexuel 	fear
	Break! Whatever challenge imagine Everything worked perfectly Feel release 	joy
	I want throw things want drink alcohol throw empty bottles walls people hate  	anger
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Good idea Maybe if wrap now I'll forget bought then  	surprise
	Would have nice 100 word vocab quiz was today 	surprise
	And government drags SA people kicking  screaming Dark Ages Enough already!! 	sadness
	Paraît que si tu mets le hashtag  dans un tweet un agent de la CIA reçoit une notification par email  	fear
	I want tater totscampus does not make tater tots 	sadness
	Oh god drunken disorderlyness Sat night was outrageous  set nicely! Hope had 	fear
	I'm sorry hate right now sure I'll seems helping live believe or not  !	anger
	Life seems lot messed tangled earphone hand those times Try those management tasks 	anger
	iedereen ligt al bed ofzo en ik zit hier gewoon wat te verven enzo afmake	surprise
	This unbeliveably annoyingi can't tell if class lag mouse or playing!!!!!!!!!awweagblherh flawfweb 	anger
	I succumbed germs going around office Le sigh No sick days yet either 	sadness
	:) good!! really thought hated minute /: 	sadness
	has emailed texted  IM'd 10 minutes afraid he might pick phone  CALL or something 	fear
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	I don't why but really want kick shit of 	anger
	  Enjoy  Share Gift of      Together W/ Love Workouts w/ Mom LoriZimmerman7	joy
	Walking work heavy rain not had mind! 	joy
	Shut dirty mouth!!! This of those days when need flowers! 	sadness
	sorry wrong gram were hiphop dance?? :Oyou was HIPHOP dancer??  really??wow	surprise
	done history geography civics tiiiimeee --	joy
	This may true of  but there often reasons people feel based hard evidence of real 	fear
	just fucking rinsed parents evening 	joy
	 was Parody! A Parody  Celebration of Killing Children! Check Truth! Media should target CAHumanity	fear
	He's merciful he's life Divine	joy
	why people morning twitter? not like can talk whole of twitter 	anger
	is rocking REM Around Sun while working his home office today  Sipping coffee dogs hanging around feet  	joy
	I have wake early tomorrow -___- 	joy
	As can activate TimeMachine within OS X browse file history WITHOUT backup drive connected! 	surprise
	I'm sorry but if you're going act run through maybe should finished before try it? 	anger
	als je die ouwe kranten dan toch niet gebruikt Mn oudste zoon kan ze wel gebruiken maken	surprise
	A lot of people's biggest  lot of others  biggest fear Death by Clowns! There's nothing scarier!	fear
	anywaaaays robert offff here means he prob won't follow bc aloooot of ppl will tweet him): 	sadness
	still phoneless fb msg or email if want hold of vzw phone donations welcome	sadness
	three papers due week now stomach virus well  	joy
	Best thing of day 4: Got babies classic cartoon coziness warm home   	joy
	 we have breakfast lunch school  oh wait  we never 	sadness
	Por primera vez en 9 meses dona cocina ah fallado shame 	sadness
	:((( Miss kaka- announce lng po ni ms Tzarina wla nga daw pong class Ble See nextnxt week lng po)	sadness
	!! RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Goedemorgen allemaal Straks lieve Sint begeleiden naar de school van mijn dochtertje :-) zij weet van niets :-)	surprise
	everytime try forget something happens make remember 	joy
	Joy of joys crisis team stopping by 	joy
	haha girl! doing tonight? 	surprise
	i dn't wat actually happeni felt useless nw	sadness
	Im often afraid fall asleep because worry world will  by wake  	fear
	Fuck y'all we ignore feelings here 	fear
	Will love ever her way? Can man find his her heart? Afraid Of Love s      	fear
	Downloaded  update iPhone but still can't access new site web… 	sadness
	Thanks tickets  ensuing insomnia haven't laughed hard since New Moon  	sadness
	So whether eat or drink or whatever do glory of God Corinthians 10:31 NIV 	joy
	I hate when plan outfit head then cannot find article of clothing really need 	anger
	schat jou ketting licht nog hier mag ik die straks om ?	surprise
	Green Bay now Mother of Democracy Father of Civilization? 	fear
	So  Thanks keeping til 3 morning   	joy
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Riding sister while she driving character building 	fear
	Why feel like lost friends:?:-/ 	sadness
	not really any pain time! part of knew along!!	sadness
	Off cinema Dream House 	fear
	DJ- Ger Schaeuble: No Knows Would Happen If Euro Fails  --- confidence 	fear
	nu 'moet' HET wel een aardappel worden& een uit de kluiten gewassen stoofpeer?& ontstaan :D	surprise
	- chance really SEE what's inside small box they gave us 	surprise
	haha  working horse Xmas break  	joy
	hulu will not allow watch new episode of glee!!! 	anger
	So glad attend crash tonight hear speak Topped off by dinner friends Windsor 	joy
	Wow 'super girl' KARA !! 	surprise
	wow girlfriend pretty   	surprise
	got friend request facebook ex morning 	surprise
	consummating sex stupid you're not game all! :(  	anger
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	no not uve peanut butter thanks letting world ive sister! 	surprise
	ohno left cheesecake barn 	sadness
	Just made first eye appointment nearly six years wonder how blind now am? 	fear
	hate when google dream meanings can relate life 	fear
	Would anyone notice if they tore down town of Reseda? MattJackson13: Will Reseda riot  win tomorrow?  	fear
	How ironic idiots who arrogantly claim represent 99% of populace opposed by 99% of populace?    	disgust
	zion awake  have yet finish need 	joy
	i can't maybe i'll have luck tomorrow!! 3 3 don't knwow hat i'll without xtrafactor tbh	sadness
	Oh new Community singing episode 	joy
	it exciting except yerno haven't finished essay or translation 	fear
	 tattoo Tears dey eyeslol Nigga who kill? Must b fa lol 	fear
	Whoooooaaaa Slow Ya Roll Buddy! ( white girl voice) 	joy
	organizingorganizing interesting news coming  	surprise
	this library trip taking TOO long yo'	anger
	 when dude who told johncmayer's said cancer 	surprise
	My nephew thinks he doctors appt today which ploy why he's of school early pick 	surprise
	selon doctissimo le verdict est sans appel: cancer du cerveau !! 	fear
	date night tonight sweetheart wonder where were going :)	surprise
	When have friends here don't pic of them first Like woah 	surprise
	Een productieve dag achter de rug 	joy
	T:Im gonna find another funny celeb shares Don's birthday  then Im gonna tell her when we're recording our next blog :P 	surprise
	Doc determined win year knowing most likely will big 3 era 	sadness
	I LOVE trying reconnect someone though they continue disappoint  	sadness
	Officially put two weeks notice work!  	joy
	Let pause moment grown quite bit	anger
	J Rice song play list repeat repeat singing feeling    	fear
	this morning tried cook bacon not crisp some strange reason  	anger
	Riley's asleep his own bedI should excited but torn He's growing too fast 	sadness
	My boyfriend gonna kill his awesome driving 	fear
	and let chemistry homework begin 	joy
	I agreed watch someone's kids tomorrow? 	joy
	You spend money because spending hopeless 	fear
	The day hair make windy rainy 	surprise
	Apple expect 4th time! Because they don't have any iPods stock have order Mugs! 	anger
	still awake school starts four hours 	joy
	Deal or No Deal fucking wank Such shit pointless program Why fuck there!?!?!? 	anger
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	I'm not telling mum  sisters I'll home before them ^_^	surprise
	Tomorrow band practice  	sadness
	Wow listening guys advice their friends  	disgust
	I love hearing people laughhhh 	joy
	Do not teach  Teach them  God  he will protect them evil  Love them times! 	fear
	Unless she bust yell RT XtineSade: Raven wnt day dnt gotta wear clothes around room  like mf!	surprise
	That moment when done clean house look around not clean enough grrrrrr 	anger
	literally haven't seen sun week finally coming out! 	joy
	First song of day hear levels how can not o town bound 	surprise
	Messed hand punching shit management please	anger
	wish could grow looking beard 	sadness
	Sometimes source of smile but sometimes smile can source of joy-Thich Nhat Hanh	joy
	off work fancy duck taped shoes 	joy
	En daar rolt alweer een i-Pad van de band 	surprise
	Even wachten tot de verf droog en dan weer verder 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	sad missed bowling had migraine 	sadness
	Makes smile can now delete accidental tweets iPhone new Twitter not have jump laptop :) 	joy
	Mayb have no rite b but hate when ppl take kindness weakness	anger
	I usual feeling of being wolf whistled flattered But when two old fat guys feels like wave of 	disgust
	OMG IM GOING TO LA SEE YOU READ HOW THE GRINCH STOLE CHRISTMAS 	surprise
	mom organic gluten-free vegan chips they're actually amazing 	surprise
	Anger energy he was right wasn't he? Though can complimented sick sense of humour 	anger
	comfort eating when realise theres never going another Harry Potter film	sadness
	ughhh not gonna tomorrow cuz ceramics trip :(((( i'll coach secret santa gift	sadness
	Making study guides finals 	joy
	Als je rug vast zit kun je haar misschien nog leuke kerstsurprises gaan brengen  	surprise
	Can't tell how bad feel right now quitting smoking :(	sadness
	I smell now  Market regret	fear
	nb $Gettin $ not ah Option doesnt Exist!!	fear
	Just realized only have like week left great people like until next semester 	sadness
	Most people  also  of their shadows! who lurks darkness mystery!	fear
	You follow follow dnt play follow wait till tell followback naw unfollow unfollow u	fear
	Apparently have too ice cream :( 	sadness
	 awesome!!!   writing  :) have wait week next episode :(	sadness
	Working soon willowick  thirsty Thursday!!! 	joy
	A night airplanes! If only cud enjoy enjoy fly across sky 	fear
	wel both shook men Monday fear waitin us Dublin airport sign 	fear
	La directrice ce matin vient le ton grave pour parler de ma situation 	fear
	My mom doing christmas shopping online but using email address gifts she's buying me…	surprise
	Nu lekker slapen was een super Sint dagje op school! Juf bovenbouw wel heel erg leuk! 	surprise
	3 week Facebook deactivation + lack of iphone (shitty BB pearl) = dead world Going withdrawals soon  	sadness
	Awe missing Swag Master :( 	sadness
	Going have laziest weekend ever  well not exactly Shopping madre tomorrow 	joy
	Phewwww!!! THANK YOU DARLING :) HAVE A GLAMTASTIC WEEK!! COUNTING DOWN TO XMAS!!!   	joy
	the holiday tag lines make look like we care customers 't	surprise
	Rather nervous horse riding now was resolution list 4yrs ago going pretty chuffed But um 	fear
	1e af!Morgen die voor mijn mama makeneen laptop!Ga ik proberenHeb nu iig alle cadeautjesDag voorbij gevlogen!	surprise
	I shopping tonight but don't have any money shop 	sadness
	Amazing how can sad happy thing simultaneously 	joy
	I've never met him but today leat cash cause hand fucked up	joy
	I have day off tomorrow but ill doing homework studying day!  	joy
	of losing people love	fear
	Net een lijst ingevuld met vaste kosten straks mijn huis ed En guess what? Ik geef meer aan mijn auto uit dan het gemiddelde! 	surprise
	Stoke PSG have cost £71 tonight! 	anger
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	 Fiona of course! make Mexican lasagne! tell me& 	fear
	I hope feel some weird U knw meds affectalso spider medicine making dream of insects	fear
	it's sad day today day of westlife being together gonna greet :( 	sadness
	wings alcohol here place 	sadness
	AMEN!  can tell Him ANYTHING!! than anxious Grace spiritual maturity  set path 	joy
	that ain't how works ain't how goes i've high balance lows 	fear
	I have sick since 4 morning stomach absolutely might have ER 	joy
	There should law saying girl should never weigh than her boyfriend mean how work 	sadness
	Harry's life tragic His hug bounced like spalding he was of coverage area when he reached house 	sadness
	    Hear cry help King God pray Psalm 5:2	sadness
	Ok Time focus stuff done have 4 weeks before year  	surprise
	was confronted by unknown woman asda her words where 'i hope sober weekends antics' 	fear
	not true brake hoes every week let them no shit could lmao Jp	fear
	I have write ceremonial speech tonight deliver tomorrow gave persuasive week :-/	surprise
	 hey guys wag kalimutan gift nyo sakin sa sunday ha!  nyohehe thanks	joy
	Thought was cinnamon raisin bagel  chocolate chip bagel	surprise
	Can't wait wake morning saint nick brought :) 	surprise
	I finished reading  now there no books read)': 	sadness
	Good thing union station exits dtla being blocked by cops Got lost now chilling hobo capital of world 	joy
	In mood today!! Living life shouldLaughing things! 	joy
	When find things bottom of shopping bags forgot bought  	surprise
	I don't going though cos America that's like £30 + postage import tax 	sadness
	It honestly makes day when callers tell have blessed day 	surprise
	Just weekend  brothers Christ church were asked: Who seen Jesus rise dead? well here 1John 1:1-4 	joy
	ManU of League Cup by Cristal Palace reaching semis!!!! 	surprise
	About workout don't actually want kill while Victoria's secret fashion show tonight!!	surprise
	hahahaha ouais c'est clair moi aussi je ne sais mm pas quoi avoir Noel avec ma miff faut s'attendre tt lool 	surprise
	Extremely disappointed bears was hoping was week someone shuts Tebow homo's 	sadness
	ooooo sent ~that version of Apart that's jolly forgot slightly different album track 	joy
	Can't wait study hour C vocab quiz  	anger
	Don't many who can take cancer diagnosis lightly too   	fear
	It helps rarely home! Plus people downstairs have blasting theirs  	surprise
	Mi padre con : Virtual Diva Don Omar en el movilsi es que hay cosas que mejor no saber!! 	surprise
	Soroad trip time! 	joy
	Tonight will night remember!! 	surprise
	Don't have school tomorrow really	joy
	Early morning  silver-white w/emerald thru 12X-build pillar up/down/around-walk yr pillar-breathe  	joy
	great parade hawaii :) gna sad leaving lando behind tmrw but cant wait home!  	sadness
	These next few weeks will filled putting nose book many dates library 	joy
	I sorry RT ChristyyBeEasyy: betterill try forgive not being here big 21	sadness
	Alles staat vandaag het teken van   en door de  en  de stad 	surprise
	s/o being birthday girl! Guess did special birthday fucked boyfriend ) 	surprise
	After week Grandparents putting Crimbo decs exhausted pissing down work tomorrow 	joy
	due today Also rent	surprise
	Final product of research paper dooooooooone Before midnight too 	surprise
	The inside of boots wet uncomfortable 	anger
	well hour break non stop art history studying sketching art related shit 	joy
	the awkward moment when someone who shouldn't wear thong does Oo 	fear
	norris green IS bad remember we stuck ghetto near sainsburys? 	fear
	My old friend who fought told happy birthday hugged today :) 	surprise
	The oldest strongest  of  fear oldest strongest of fear of 	fear
	I hate rescue animals commercials They make feel sad sorrowful animals there  	sadness
	U bitches b when home or some1 wet willy willie also applies 2 Will	surprise
	freak cockroach who flew during choir practice   else but cockroach NOT!!!!	fear
	Hate trains ran missed by second saw drive away now half hour wait next oh 	joy
	Its hard accept fact someone close could pass away 	sadness
	afrolicious: nigeria passed anti-gay bill begun 	sadness
	Our main server borked!  Check here deals instead!  	sadness
	Okay work night shift week open Black Friday -_-	joy
	Customer who collects pens gave her collection discontinued afraid use comes own box 	fear
	Omg only birthday 7 minutes KingJames Please tweet  dustinzito	sadness
	ppl unknown human naturecomfort state of mind	fear
	was informed Jay-Z 42 years old totally makes him 1000 times sexier 	surprise
	school was fun today 	surprise
	Irritated still not shaking feeling Shouldn't easier than this? School rest of day then work 	joy
	Nothing like cry guess  	sadness
	Feel Bad Today :( In Desperate Need Of A Hug 	sadness
	A  woman worth tha definatly worth tha  	anger
	Back metro Another train isn't MOVING! 	joy
	How have 300 dollar weave still look terrible!?! 	sadness
	But didnt mslimas pretty face :/ 	sadness
	Love feeling of laying bed day late night night before 	joy
	Kay bongga man among plan sa Christmas Party Hahaha! Ang Surprise gift ng Officers sa mga classmates :') glad part of 	joy
	YES MY MAJOR CAFS ASSIGNMENT  IS FINALLY FINISHED AFTER THE LONG 10 WEEKS OF DOING IT 3 :)	joy
	Taking detour trip brother :))  	surprise
	Them $4 could have went flat screen!! Why had hungry sumtn eat?! 	anger
	Chillin wife our unborn baby girl   	joy
	It never failsthe night need study most can't stop laughing!! God knew needed 	joy
	Just remembered work Express Black Friday 	joy
	My wife started using twitter  she's telling who *I* should following because they people need listen 	joy
	Yes ik heb twee  klaar nu nog een 	surprise
	lookin everyone's legal violations of course person looked was exactly expected of their cases dismissed 	disgust
	Omo pastorRT MorpheusEnt: fear of  beginning of wisdomdoing His will connotes His 	fear
	Today    day )) lets send or  our  Twitter :) They  **	joy
	well off 5 different places 3 different things  ah nature of last-minute holiday shopping 	joy
	I love but he doesn't love :( 	sadness
	People operate of place of   should sent somewhere far away :) don't need anymore! :)	fear
	ma solo io non ho il nuovo twitter?? :( 	sadness
	Thankful LORD discipline have chosen which includes suffering      	joy
	Some things some girls need keep theirselves This isn't personal diary nor best friend 	disgust
	kburk's room never fails smell like shit 	disgust
	don't life suit theirs cause can't live don't 	surprise
	Twitter changgedddd screwed head little	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	lool dem people whole life story but these tyms dont kno thier name 	sadness
	 short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	FUCK when ppl tweet they're every moveOh takin shit? could care less	surprise
	Merry Christmas of sweetest friends ~~ ~~ truly want holidays!	joy
	Rough morning coming work yucky day 4-day weekend 	sadness
	Cor heeft weer opgezadeld met een berg werk wat ie ook prima zelf had kunnen doen… 	surprise
	Feeling run down heavy lungs Btw naomi4star look pillow 	surprise
	On side note white people who overuse word 'niggas' trash   	disgust
	Mon lead et mon DT installent SC2 sur leurs postes en ce moment même 	fear
	Hi brother appreciate talents aqnd love band started following todayany chance can follow back? 	joy
	Factor Music! You boys known falling off but IT WONT BE MEEEE!	fear
	Goin bed! Gonna like 4 hours of sleep 	joy
	Thanksgiving thankful family Fuck hate family   	joy
	True hollywood story of casey anthony 	anger
	now went saw Stacy's tweet MB she telling truth if wtf? Imma investigate!! 	anger
	saturday night i'm raging hard work   	anger
	30 days till Christmas!               x	joy
	d nada anaberta!  T lo mereces :) pero nos dañaste un poco la jajaja xD	surprise
	Good daynothing learning today 	surprise
	Took kids Santa's grotto Smith  Caughey's 2day 15 hrs line ($20) photo Santa which kids freaked 	joy
	ya imagino eso tan revolucionario RT CarlosWazowskiPor dios q musica tan tierrua la q ponen en ese concierto del !	disgust
	Heb tenslotte nog tot zondag om mijn af te maken 	surprise
	Most people secret haters They throw salt low! 	sadness
	Ahh was legit crying half to states There was soooo many bridges :'( omgg 	fear
	Hearing roommate's music makes want punch him 	anger
	Last play performance tonight 7:30  :( don't want done 	sadness
	damn  making feel like failure twitter like 20 followers second 	sadness
	After drama shiiit now want fight someone badddd -____- Nut eryybody backs down 	sadness
	Sounds like wonderful call  were important her ~ hence fact she had talk late hour! Legit:D	joy
	them damn cleats make them keep there legs when field grassy  or there ass will fall  	fear
	You v But heating moved seat decent light + have gizmo which boosts signal 	joy
	 When Let Sister Borrow Laptop Overnight  When She Drops Off She Fails To Mention That She Broke 	surprise
	I'm sorry but like Big Time Rush they should not have use mess Time Low song their new album 	anger
	good cuz love shittin' people's mailboxes! lol 	surprise
	making someone care smile between tears brings 	joy
	totally! want them too! Dolo doesn't coming home till 14th home 12th 	surprise
	Why won't text back?? :'( 	sadness
	Feeling like singing afternoon have: Have Yourself A Merry Little  At desk On NYC streets home 	joy
	Sooo tired but can't fall asleep 	sadness
	Computer crashed middle of paper 	joy
	For match of night was  vs  Knew could great but they blew away  	fear
	This sunday dinner gunna down well!!! Ahhhh can't wait sunday dinner england =( 	sadness
	No work today movies day 	joy
	It's  today really looking forward lighting first candle new  candlestick made yesterday! 	joy
	is big dream killer saying don't pussssssssy!  LoL	fear
	My personal definition of ambivalence: finally date experimental surgery  	fear
	Just walked my parents' dog visited sister's flat (she's gone Germany) made lil advent cal her 	surprise
	not end of world isn't until next week	fear
	of Public Speaking Tips Host Teleseminar Interviews Improve Your Public Speaking Skills   75123 Myartsubmit	fear
	Things Missing pursuit of dreams by being really successful avoiding failure	fear
	Everyone unfollow  she's slut She puts her head people coo-kaw's 	disgust
	What fuck wrong people?!! 	disgust
	it's shame don't realise how system drains  	sadness
	Rewatching Harry potter 7 part 2 	sadness
	right If show show if don't don't 	surprise
	At friend's bridal shower Something special share new bride's 	joy
	Oh God INTENSE craving Knockout Wings Smh 	sadness
	Amelia does shout bit singing Kelly makes obvious Great stage presence though great together  	surprise
	raaah not december yet but i've already put radio playing Want For Christmas Is You? 	anger
	May each  season remind us lift our voices fill our hearts   come! :)	joy
	Chillin wife our unborn baby girl    	joy
	How rubbish bin reffered piece of 'art' wins £25000 beyond NOT art 	anger
	is rememered   projecting future  comes pain blame Primary pain creates 	anger
	Too many people DONT KNOW here!  they supposed too family 	surprise
	You worthy O Lord our God receive glory honor power! Rev 4:11 ALL GLORY TO GOD! THANK YOU!	joy
	That feeling when actually complete homework 	joy
	Your sister was hoe'in black kid andre 	disgust
	† feel like singin' \0/ ❤ \0/  Joy world Lord come! \0/ ♬ \0/  Let Heaven earth receive our LORD! † 	joy
	Dear God what's best going stop acting like don't doing trust   	joy
	Ah ben tiens j'avais raison sur la happy end  	surprise
	I hate narrow minded/arrogant people Wake hell 	anger
	 finding (the hard way) allergic chik-fil-a :'-(( 	sadness
	you best cute love i'm happy you!!!!! 	joy
	Where art thou china eyes? 	sadness
	remember put robins picture 	surprise
	Dear Twitter You homepage now looks like of those fake pages when misspell URL FIX IT! -Kevin 	disgust
	Was black guy!? Because he was jumping infront of cars cheer earlier had no 	fear
	La requérante ( fort accent africain) :non mais moi je l'ai suwpwis au lit avec une autwe femme et moi je suis un homme comme vous 	fear
	Maybe will Might wanna check garden when home 	surprise
	Fear nothig than obstacle stands of progress 	fear
	Net een levens groten pop moeten mollen 	surprise
	A study suggests laptop computers equipped WiFi could damaging men's sperm 	fear
	House sodding tip again! Looks like I'll spending afternoon cleaning bastard kitchen! 	joy
	everyone coming home weekendand of busiest weekends me	sadness
	that song was head dance tune didn't name ofwell remix 1hr22mins mix treat! 	surprise
	Seriously why put crappy programme god damned cauliflower them spend hour phone? 	anger
	Demi Moore doing right thing Ashton cheated her their wedding anniversary 	disgust
	I can't really focus sewing focused when sew That's of day 	sadness
	lush have three children xfactor final look forward 	joy
	good morning world have planned today 	surprise
	I realized miss friends here starting night full of work AGAIN 	sadness
	My grandma makes brilliant drink we call River Water  Only within past few of 26 years did discern was fruit tea 	surprise
	Finally didn't dress like bum today  	surprise
	Yeah does! Esp since want pursue acting career  	sadness
	All battles r surely handled properly   never by  feels good	joy
	Takin nap then making something yummy someone special:)	surprise
	Gonna have another day full of writing papers  studying tomorrow 	joy
	At lastthe snow came looking forward christmas 	joy
	There's house driving front of 	joy
	Here looks don't scare nor threats fear God not them God fuck them	fear
	Went home lunch shovelled snow 	joy
	My mommy doesn't yet comin home today instead of tomorrow 	surprise
	Just when storms you're going okay foking tornado whips outta no where foks worse than before 	joy
	I've tweeted fucking couch coma best	sadness
	Pret manger off license opposite take of money 	sadness
	GCMF Greysonators!! DO YOU LOVE OUR NEW PAGE PICTURE? C:& must read ALL THE WORDS picture! -winks- DDD	surprise
	One week left until sweet Xmas holidays 	joy
	NortonCaitlin:you never when will scheming things :) lock door! 	surprise
	he literally sleeping almost entire day put  because hes sick :( 	sadness
	J'attend avec impatience Noel  je connais aucun de mes cadeaux 	surprise
	Ain't shaving til Jan 1the bread	fear
	The whole working brother sleeping! Fat slob! 	anger
	☼ HAPPY THANKSGIVING ALL of YOU! ☼ Continue share YOUR Light! ☼   	joy
	Someone told earlier brody jenner too Kardashians	anger
	Its crazy how pizza man can show faster house then cops can 	sadness
	Ima vox oomf minute before sleep! Lol 	surprise
	nee! Glossy box heb ik nog niet gekregenjij wel? Niet zeggen wat erin zit!!! Ik wil geheim houden! 	surprise
	School tomorrow still can't sleep 	joy
	 Xmas drinks season begins there's several functions every night between now  Xmas 	joy
	This seriously too cutehehehe cant wait give him christmas!!!!  	surprise
	This twin business Needs stop 	anger
	Ahhh sister taking target can stop waiting brother:) 	joy
	maka-urgent naman tong client oh DECEMBER 1?! 	surprise
	Is fear really heart of love?    	fear
	 ITS MY DICK IN A BOX GIRL! 	surprise
	Working first day not fun look forward too 	sadness
	I really enjoying Very Gaga Thanksgiving pretty great! 	surprise
	Thrice isn't breaking But essentially they ): spring tour will their Oh heart crushed ): 	sadness
	The semi final draw next 	surprise
	Season finale of  tonight 	sadness
	I don't want awake right now Too tired too cold 	sadness
	Everyday check mail 	sadness
	Excited starting weekly acctblty  Bible study peeps! missed intense yet sweet time!  	joy
	Surprising twitter less Brooke Sarah their birthdays  them 	surprise
	hahaha broke 4 picks playing hard school concertt	anger
	I'm occupied fact *insert faggots name here* alexas house cant study 	joy
	Ma io voglio leggere Martin non il libro di Chimica Martin Non Chimica 	sadness
	If r listening 850 right now understand why embarrassed Clevelander! 	sadness
	my parents wouldn't let throw A-Z of London was 30 years old   	anger
	Getting close finals pretty big  qualifier today Record rant weekend haha 	anger
	No Pulzar FM :( another earthquake victim Sucks   	sadness
	Times tough sadlypeople   life 	surprise
	Look crawled outa basement Yeeuup sisters college 	surprise
	Blehh wana day remember concert :( 	sadness
	it'd actually of cool celebrity follow but they'd probably annoyed unfollow eventually 	sadness
	Oh wow mach fixing probe Lyon Ajax were hard done by have gone cos of terrible ref 	surprise
	Can't wait till bro gets home 	surprise
	Thts Life !! Aanchaul: hates when love someone they walk act like nothing ever happened:'(	sadness
	Have set alarm 15 mins earlier wake warm car	sadness
	Ready chaos Someone sick before holidays 	joy
	I don't know! feeling Drianca will make comeback 	disgust
	I've seen/reviewed some crazy shit done ASPNET MVC 	sadness
	 emotion thats overrated  emotion thats of control bt like fear fear keeps sharp 	fear
	Another household  project can great  	anger
	Unfortunately 3 Matte palette nowhere found!! 	sadness
	simula nong sumaBak ako sa mundo ng twitter hnd pa ako nkktanggap ng kht isang HI mula sau :(	sadness
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	 These ladies new me: but bet love them  [!]	joy
	At first did not where article was going but found  New Yorker have intriguing of captivating readers	surprise
	On American Rejects grind 	surprise
	My hair almost stuck door morning :( hair cut maybe? 	sadness
	 tomorrow will worse feel sorry person take on!	anger
	Those night when have absolutely nothing or no hang 	sadness
	And if tears hold value will drop everything showed us 	fear
	See share us:  becomes alive  today Lots of Discussion Threads have started Forum  	joy
	How bout that! “MrWestPhilly35: would'nt feel if was'nt PAIN!”	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Stayed till 5 morning talking her! :) easy talk her! :) woke 7 now driving 4 hrs Jasper! 	joy
	 properly going somewhere adventurous or  of too! love haha!	surprise
	stop trying figure christmas present  3	surprise
	Up 6:00am yesterday 7:30 today great if could sleep until least 10:00  	sadness
	Dress rehearsal actually done early!!!!!! 	surprise
	All high school nights til 4 working 8 trained body well today Woke 5 working 10-6 	joy
	feel like never take sit down read anymore 	sadness
	And now must begin Christmas shopping 	joy
	I not want start closet of mine! :/	joy
	It's basically coming downpour track right now 	sadness
	u keep rashad when he makes remakes PSU cut Miguel  remark fuck man!!!	surprise
	Just went through drawers found stuff left here like going shopping  	surprise
	bwahaha!! Alam ko na sagot dun pards! E ikaw? Ayaw m share sa akin plans m0? Haha :))	surprise
	how can kiss our teeth same LOOOOL 	anger
	When we our home tonight horrorit was missing dog our garden had jumped fence!It's neighbor who found him 	fear
	Forgot bet he made months ago until he went paddy power Ooohhhh hello £250   	surprise
	Haha real! Seriously though he jumped lap wet paws 	disgust
	I swear if kid wasn't there   woulda died long ago 	sadness
	I'd rather not ruin another friendship I'll keep distance 	sadness
	I hate class hate school hate Mr Pruitt! Learn talk! Go kill yourself writing	anger
	No  tweets while promise Need focus protein targeting secretory pathway 	joy
	House work friday nite 	joy
	Most of boos have lost far need Chicago Made Punk thru me	sadness
	omg FLUFFY TAIL KEYCHAIN GO AWAY THEY ARE DISGUSTING STOP MAKING IT A THING CAUSE ITS NOT AND IT NEVER WILL WOIEUROIWEUR 	anger
	All peaceful quiet then siblings arrive home 	joy
	you willl :) bright early 5:30 night night!	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Mum isn't home yet like waiting executed will happen but not when 	fear
	Glitter kitchen tableit IS most wonderful of year!!    	joy
	* Omnic looks his 336k link then looks * Mercury cuddles his cable modem (=:] 	joy
	Holy crap!!! whole TWO followers!!!! Life great 	sadness
	I need calm down otherwise gonna break something highest degree	anger
	that awkward moment when mark wahlberg stares angrily punches his chest	fear
	praying Ella Kate grand entrance! Lord bless delivery deliverer delivered 	joy
	Ok bubble bath nite tweeps 3  -*	joy
	Tooday passed pretty quickly 	surprise
	no thanksgiving dinner today :(  	sadness
	If lucky remember trim ends once year 	sadness
	Cool acronym FEAR = False Evidence Appearing Real 	fear
	Let of distraction long enough 2 sense reality       	sadness
	I found most hurtful judgement look not  words 	disgust
	This tea fucking sucks Where fuck coffee cup? 	anger
	Arrg Handball can really make blood boil fury! 	anger
	I'm fine those but any others have die sight! 	disgust
	There's George Carlin tribute PBS tonite 10:30 but I'll never make 	sadness
	I need put flip flop away yall 	sadness
	 Basketball 40 minutes  going down Beak	fear
	ALL WANT IS A NEW PROFILE PICTURE AND MY STUPID COMPUTER WON'T LET ME  SammahJammah	anger
	tweet dengan artis macam tweet sorang2  xkuase nak tweet dengan artis  	disgust
	Theres something amazing connecting friends childhood feeling like theres never distance 	joy
	Hate d'etre déjà  la semaine prochaine et  ds N'est-ce pas ? ils vont kiffer tu pense ?	surprise
	Love   In tellin  solves alot! Gotta overcome of EXPRESSIONit makes feel like loads lifted	fear
	is reaction Courage decision	fear
	left school sick 	joy
	don't fbi agents they only knock doors of bad americans	fear
	n there's friend forgets txt yu daily basis	sadness
	around world 80 days + dove = sunday afternoon 	joy
	what theee they but not sleep car basement HAHA	sadness
	happy birthday Steve!! Wish best luck )) ll send soon present! 	surprise
	Philophobia fear of emotional attachment fear of being or falling love 	fear
	Christmas break! Thank who supported loved encouraged help through busiest best semester of life! 	joy
	Aw made night win	surprise
	I Hate Seeing SEX SEX SEX On TL 	joy
	Bible study tonight today's topic 	fear
	masih ada phil jones smalling  fryers :) RT dewiijayanti: people crazy let vidic-ferdinand our place  	sadness
	ridiculous how tweet relates daily life 	sadness
	 moment realize books were gonna sell rented don't own them	sadness
	 emotion thats overrated  emotion thats of control bt like fear fear keeps sharp	fear
	struggling function right now shower need wake self up! let's hope don't fall 	joy
	I Hate Monkey See Monkey Do ME	disgust
	Give can't explaingive   	joy
	Planning events people need Christmas gifts! 	joy
	Broke glasses Tape? This sucks! 	sadness
	Oppassen op en  omdat een zieke collega vervangt bij en moeder met de zus naar de  is	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	and loathing man fear loathing -Hunter S Thompson 	fear
	my first favorite class of college BUT Im happy comm major because hopefully means i'll again!	sadness
	Jeans make great rain pants!    	sadness
	The worst thing can of year fall public Please god don't let 	fear
	ITS SAD HOW DEY KEEP KILLING  MOLESTING THESE CHILDREN!!! SMDH N 	disgust
	Don't have plans yet but going enjoy Christmas like never before absolute 	joy
	Time finish 5+ page papper  study 8am exam tomorrow 	joy
	If football status fb today will buried alive  	anger
	The only bad part day broke string 	sadness
	Lo que hace la necesidad  esa vieja lo que da es 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	My birthday next Sunday only turning 20 still have drink illegally 	sadness
	My girlfriends not ever surprise w/ male stripper EVER! 	disgust
	Just walked past Asian girl she grabs her BF's arm Now races own afraid of  	fear
	People ''Life full of choices'' No ever mentions 	fear
	Just found Twitter account dedicated bad punning 	joy
	i hate when homeless dog commercials have channel 	sadness
	I super disappointed when pass horse trailer there's no horses it:( 	sadness
	Actually don't taste bad 	surprise
	 Give our liberties freedoms we have succumbed terror GOP Steal our freedom name of  	fear
	Shit! MY professor used First World Series example topic paper writing can't use 	sadness
	One day was wonderful but sad movie took them 16 years was right front of them was too late 	sadness
	Krallice's new album awesome why was such fool pass earlier year  	disgust
	Starting today will giving life work 	joy
	ew matt fucking decker sleeping over	joy
	He talks   : poor mouse staying still front of cat whereas should run 	fear
	First day of work tomorrow 	joy
	Last day of art appreciation class 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	I actually teared Memorial! many people had such strong hopes him turn his life around  	sadness
	Bout another great day!!  	joy
	One of those nights when wanna listen iPod hide covers 	sadness
	And yeahit's fuckedstill worksscreen broke like hell 	sadness
	defo miss now dont live rathgar anymore! kept them business when they opened! :o) 	sadness
	Attack day don't let attack you! Fear knocked Faith answeredNobody was there!! !	fear
	Fuck shit!! Adele should have won artist of year!  	sadness
	pretty mood tuesday night 	surprise
	I really wanna  Feb/Mar San Diego next year but don't really any afford it… 	sadness
	Little hesitant apply deodorant ever 	fear
	It necessary watch Elf right now too bad deleted off DVR 	sadness
	Why must people lie food? 	sadness
	My brother 10 today! was yesterday when he was child Can't wait his school drop of his birthday stuff 	surprise
	i hate burning passion  	disgust
	Ew sight of spider makes stomach quesy 	fear
	i want create new live now if they not support :'( !!! 	sadness
	Whhhhhyyyyy Gordon Ramsey ruining  Christmas advert?!!!?? 	anger
	Day off : haircut then work multiple homework :O 	joy
	You spend money cause spending hopeless pop bottles cause bottle emotions  	fear
	Trying text blankets while laying down warm bed shelby geting attacked face by her phone 	joy
	That moment when walk living room standing there didn't he was house:) 	surprise
	Just accidentally allowed skink lick tongue because was mimicking her too close her face	disgust
	My Daddy doesn't  son will airport tomorrow when he touches down! Hehe 	surprise
	Get make cookies day  Ugh	joy
	The Drizzy Effect! This mixtape probably best project outta YMCMB alone hell of track!	fear
	Découvre ce matin l'univers de Jean-Luc Mongrain  et son univers ressemble beaucoup au mine 	surprise
	we'll skip whole telling alec part then when he walks down hall we can yell 	surprise
	is momentary madness -Horace	anger
	I'm  Vibe gon feed depression paper pen spoon Pad hungry Imma feed 	sadness
	ohhhh stress! guys can such waste of 	anger
	will arriving crib bout hour Got sumthn special 4 ha! 	surprise
	Baby loves same movie again! Sweet! 	joy
	Seriously does guy right leave his ear nose hair grow extent 	disgust
	Happiness act which choose bebut joy emotion which no can break! Gm live day	joy
	Hey now RT PecannSundae: bout 50  his gf age !!!!!!!!	disgust
	Last night had dream really hot green eyed guy asked snowball wish he was real 	sadness
	Zo voor vandaag klaar met een begin gemaakt:P nu zorgen dat hij voor volgende week af is	surprise
	Nu al een uur aan het nadenken mar nog steeds gééén idee 	surprise
	Break! You're vacation of dreams Everything's paid Work  home covered What's like? 	joy
	ruvruvruv partieshavin hard hearin whispering metwice week=lovemylife	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	i'm same thing birthday nothing not cake 	surprise
	I love ur family!!! Ahahah adottamiiiiii qua tavola bevo solo io e uno deo fratello! 	sadness
	i made 20 bux singn Christmas carols some kidz tonight !!	surprise
	you should bio you're not road AI anymore 	sadness
	When told here were going her birthday gift she was smiles!! 	surprise
	THAT WAS HORRIBLE! anddddd tonight 	joy
	3 days Bed  z current situation could only bring    hope wont commit Suicide	sadness
	An old crush highschool plowed parents drive morning! How nice! 	surprise
	Holy crap still mathematically make A Primate Behavior class  	surprise
	My boyfriend Gunna love his Christmas present (: 	surprise
	Out of 5 he school day had 2 lessons spent 3 hours library *Nerd* ahaha 	surprise
	Pizza man suspending presadenticail& surprise  he fuckin sexual assultar	surprise
	A Winged Victory For Sullen soundchecking They have string section two screens visuals  	surprise
	Just can't wait dasha_silva She brings holiday season	joy
	Going Priscilla Queen of Desert  Ray Mears Unexpected bonus Alf 	joy
	Sitting FSU chilling friends Still waiting acceptance letters colleges applied too  	fear
	Why does most people don't like next level life? 	fear
	She was gorgeous but bitch was cuuuuhrazy son 	fear
	well thats funny cause was tweeting telling make YAYYYY! 	surprise
	Don't love when  don't grade or tell where stand till end of semester 	surprise
	hahaha pissed today pissed yesterday 	anger
	We have working internet cable our room roommate says hers nights like tonight wifi down screwed 	anger
	Yes Yes! That meal touched correct spot 	joy
	My whole perception of people general changed year 	disgust
	i lost candy cane walking library :'( 	sadness
	Hooray! RT RachB_Official: Kay  You tweeted FAVORITE line Uprising! :D !!!	surprise
	Some people tweeted minutes ago will new video Youtube 	surprise
	“kearycolbert: Boo-c-l-a will represent South PAC-12 South Champs Hahaha Joke!!!!”lmaoo sense pure utter 	disgust
	Thank tonight was truly blessing If God did then where did 	fear
	Oh Snap Nightmare Before Christmas Is On!!!!!!! 	joy
	I have accept sometimes weekend bed 9 	sadness
	Don't waste day being busyMake sure you're productive by doing things don't want first  	fear
	Watching x factor now can't believe went home such talented girl!! 	sadness
	Fruit of Spirit         control Is fruit showing?	joy
	Little old playing games not think? ok god karma works pairs 	surprise
	I Alpha  Omega Beginning  Endwho who was who Almighty  Rev 1:8    	joy
	School making wanna punch babies!!! :(      	surprise
	Bah si tu regardes mon mac vaut plus chère Mais je sais pas si je vais finir mon année alors verra bien 	surprise
	Python friend explaining how he wrote his own CMS cannot seem convince him dump his crappy host learn Django 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	fucking tigerfish fucking earth shakingly terrrible 	fear
	I remember when Lupe rap length heard world unearthed when he was through 	sadness
	that made night did not expect that	surprise
	164 pages of yearbook approved Print damned :-)  	fear
	Ah nan rien en relisant mon cours jvois que j'ai enfete completement raté 	joy
	my sister changed water killed longest ever had fish 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	English teacher added another project top of our final week of school left  	anger
	Talking death class yucky day 	sadness
	Tweetième dimension RT franchi un cap: commence à mettre devant le nom de ses collègues qd elle veut envoyer texto 	fear
	Girls who: stripped Tyga take part nashvilles wet tshirt contest site isanyoneuppure trash 	disgust
	Wow they find damn check  	anger
	going ?  blow ? tf issues deck can't deal it	anger
	My high school musical career now 	sadness
	shud have put kambli some reality showhe wud wt he's craving right now!   	disgust
	I realz have nearly thrown Mac window multiple times today Then realized like best friend 	anger
	 missed school today didn't missed band class choir :(	sadness
	Think going her shirt made name  bball number it! 	surprise
	I low point please pray   	joy
	The pictures will tomorrow Will try not flood timeline but wont happen	fear
	Need dinner tonight calm down!!!  alliesteuer	anger
	Outside rain looking lost ring -_-	joy
	Just found cream egg hiding fridge 	surprise
	is ignoring invitation  Holiday Dinner  hates  	sadness
	lol wish have whopping total of 26 chin hairs :') 	joy
	Thanks scribblings of  creative brain started working 	joy
	Why day turning off  :(:(:SS :'(	sadness
	WHERE should clothing drive   19th 20th of Dec? Best suggestion gets Holiday 3	surprise
	I'd actually love if Apple made their fucking iPods work once   	anger
	Jaguars had like 4 monday night football games 	disgust
	I turn titanic when Leonardo DiCaprio dies cry everytime he does /: 	sadness
	In some ways become hypocrite hate 	disgust
	Have amazing there heartbeat if closer 	surprise
	Pentheraphobia- fear of mother-in-laws any married man should have	fear
	Rien est sûr mais apparemment un énorme cadeau m'attend pour Noël et donc pour l'anniversaire! 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I wouldn't either if were youRT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	and  r powerful motivating forces inspires selfishness altruism	fear
	lagii sedih niih :'( data ke format tiink mna ada video klipnya kamilah lagii 	sadness
	“CastroDestroyer: Inside Lagon Campus  With Alhaji_Jeycee Passing Through  Tune In Now 997 fm  FM	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I don't follow many people but feeling when someone doesn't follow 	anger
	Enjoy Day Beautiful World Planet Earth's wonderful people!!   	joy
	3  assignments due hour half 	surprise
	I'm gonna love Till stars fall sky  	surprise
	Wondering how aunt will react when she finds veggie 	surprise
	My head hurts car smells don't feel 	joy
	Seriously?did read paper sent by commander-in-chief of pak armed forces asking US save him his own  military? 	disgust
	Old people! Stop taking forever things!!  	anger
	My friends had party night well surprise party they intervention LOL	surprise
	I hate rejected letter college 	fear
	multiple guys building have let of elevator first when they were obviously closer  	surprise
	I'm wake husby by strategically placing manicured finger his rectum  	surprise
	Counting down days until graduate never have strange crazy self ever if don't want 	anger
	I honestly some people posting stuff like 	sadness
	Pretty snowfall lump o' dried cat barf found couch Tempted keep drinking tea  pretend never saw 	surprise
	You jus wanna argue aint Dont take 	anger
	HATAR ALLT HATAR MATTE HATAR FRANSKA HATAR SKOLMATEN HATAR ALLT management needed  bitch	anger
	Cdfu RT PhillyReem: FAGGOT ==== RT _Malc: pump pump up	joy
	I wanna have feel lovely feeling inside when you're love 	sadness
	The only thing worse than skinny chick who she's fat skinny chick who she's thick!!! Smh 	sadness
	Thx sharing    :o) May ur week blessed afore mentioned!!	joy
	Cut work Would normally pissed but have mucho studying 	joy
	au niveau de la robe moi j'en ai vu 2 mais j'ai une autre idée donc !! Lol	surprise
	I constantly worry can hear intruders night   	fear
	 reason 10: because apparently too awesome tv show  	sadness
	is  power A beaten dog may  but second turn he going strike  power	fear
	All could hear reading were sounds of those gobblers heard occasion lmao 	sadness
	Im happy right now some news photography  Can't rly believed cried infront of mah boo  	joy
	: weekdays food awful lol Brunch weekends ok 	sadness
	Well was waste of money  ITSU officially shait!! We have resorted going mcdonalds :D	joy
	I remember feeling isn't new& please don't scared of 	fear
	Nouveau shooting en studio vendredi Je vous fait par des photos de se week end des que le photographe les aura remis 	surprise
	I'll absent saturday B-) Soo long weekend *PARTY*!!!!!!  	joy
	I hope she can stay miss her 	sadness
	Just  by galfrend coz ddnt invite her party! How dope!	surprise
	Congrats! Also copy of new book missing page of Sauna chapter 	sadness
	Today December sir cold 	sadness
	-- swear hate damn Kmart smells like those cheap ass shoes strong smelling plastic ones 	disgust
	Last day official  student 	sadness
	This makes weekend Get car going  	fear
	I delete dad off facebook Too many status' regarding masturbating 	disgust
	I firm believer great things happening when least expect 	surprise
	UGH MS BRENT GIVES TOO MUCH HOMEWORK!  WHALE! 	anger
	A wOmAn Worth SUm iz 	anger
	Couldn't ask ) lolol Give warning next time	surprise
	first semester of  coming end :( 	sadness
	Phooson5 days awaygonna have happy daughter!  	surprise
	Tree Xmas music dog curled front of fire perfect roast dinner husband That brings 	joy
	Winning sportsmanship award 	surprise
	Rather spend money then spend that's how was raised 	fear
	Even though cloudy outside there's sunshine life 	joy
	Just found have meeting cimarron mom tuesday times ive absent 	joy
	  when find girlfriends relationship another girl	sadness
	I SO terrified of outside when dark feel like someone going snatch up! 	fear
	last night power of fb chat sincerely told 15 people happy birthday except wasn't their birthday 	surprise
	I only going perfect advent wreath picture create own display 	sadness
	I understand those movies songs heart head being conflicted did not was sad	sadness
	well had wonderful unexpected night :) 	surprise
	Shopping kid who hates shop 	joy
	with talk of REvolutions lately maybe we can start some Evolution first? too high of concept?    	anger
	First match honor of wrestling weight class 	joy
	Happy birthday mom!! home 	surprise
	you make want dye hair dark But going blonder tomorrow :) 	surprise
	Was goeie avond die Sinterklaas weet wel hoe hij feestjes moet maken 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	Science test dance assessment  history assessment tomorrow --	joy
	Literally NO ONE texting today 	anger
	all ppl eat octopus should ashamed of yourselves 	disgust
	I can't of single thing really want Christmas	sadness
	A day of non stop fun me! Jam packed cleaning washing 	joy
	Delicious dinner made by expert hand of waiting home! 	joy
	Nothing eat ): search search Peanuts :D Who hot person?! (	sadness
	haha oh welcomee but wont tomorrow either because have stu co district meeting:( 	sadness
	Me Zac straight snackin chemistry teacher isn't here 	surprise
	If can only damn thing render 	sadness
	Everytime of burning feeling inside  might  lettin along w u	anger
	yesterday went of restaurants they were of  vanilla frosty:( 	sadness
	My grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	So instead of partying have stay hotel by entire weekend 	joy
	Sitting room eating cool whip :pgoing fan later 	joy
	Why feeling someone doing something screw once another chance 	anger
	watching yes dress: big bliss makes wanna never big 	fear
	Angry people’s perceptions real THEM opinion irrelevant      	anger
	ik! Miss too liked seeing while walking off field :) 	surprise
	is of favorite movies Love some Mark Wahlberg	fear
	Finally figured color going dye hair 	surprise
	One game then 3 hour ride home 	joy
	Merci à la vie!  	joy
	Family pictures today 	joy
	where art thou? miss face 	sadness
	Last few concepts research paper!!! excited finish !!!!!	joy
	Having someone don't like regular basis 	disgust
	It's midnight allowed inform Gunner Kiel 2011 Indiana Mr Football 	surprise
	I accidentally found who went  now element of gone!  love  astronomicalKid!	surprise
	Iedereen een fijn Sinterklaas weekend!!    EN  letter	surprise
	Thinking self cuz studied wrong subject realized NOW :(((((     	anger
	khoya khoya chand khula aasman who going heal pain of departinghighnessdo have ans?  	anger
	He'd  damn never woulda thought yo ass wanna wit well nigga 	surprise
	only chocolate ice cream 	surprise
	 wake dirty pictures next morning 	surprise
	Omg eewdont ever fatnot cute twitpic of bra  granny thong doesnt match!Ughh guy likes that? 	disgust
	I love when great day then thing ruins whole day 	anger
	off work rather doing school shit 	surprise
	guess who doesn't have her floral design course  girl  	sadness
	What should thankful for? Only answer Christ cuz he given everything  	joy
	That boy Albreezy drunk fuck right now ROTFLMBAO	sadness
	states black friday wed-friday (:  	surprise
	Shut upp  mom  Like really ? Youu don't anything  	anger
	I can't believe missing opening day But our football team needs their pep band! 	sadness
	The of slipping ice busting lip open teeth Ahhhhhh	fear
	mine was suppose weekend but dad was work secretly put them when he home Haha 	surprise
	when people add/accept people fb they don't moan when they complete freaks! 	anger
	I'm pretty sure our play directors aren't paying attention us 	anger
	So far hating new look  have no idea where DMs  sure function worse then before	surprise
	Just store…got something sip evening :) 	joy
	Practice isn't going bad today thought 	surprise
	Just had possibly most awkward conversation life 	joy
	 2nd half results: Wolves d SSB Generico d Togo Steen/Dragon d Bucks win tag titles	fear
	all care bout money  fuck bitches y'all ain't notting 	joy
	Haha turtle head pants! 	surprise
	Missing boyfriend family friends really bad tonight 	sadness
	i was married 30 years wife surprised by leaving 	surprise
	is legal adult news him news 	surprise
	Soooooo of Famu's drum majors died his performance yesterday 	sadness
	After today Half world lifted off shoulder half will Bio 1010 Monday 	joy
	2 hours left work laptop battery says 2 hours 12 minutes 	joy
	- being call fat horrible fair does 	sadness
	Je suis en train de finir Secret of Mana Je vais enfin pouvoir mourir en paix    	sadness
	 life never had pain  we were suppose live eternal ?	joy
	I dip head of not  care  not who knows    	sadness
	Just watched spider crawl across room someone's backpack  	surprise
	RT: katjabecker: Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	we'll have moment of silence For variety of reasons No Keith Jackson songs either 	sadness
	I don't want fucking christmas whitout 	sadness
	Still hoping life isn't big fall: highest clouds cold dry ground 	sadness
	My dad sent iphone message saying he's gonna slit their throat if he finds who stole  	anger
	mac dieneed charge but not want leave 	sadness
	The sad moment when you're warned you're probably gonna made fun of school theat day! 	sadness
	Luisteren naar die presenteert op  vandaag niet via AM maar wel via www  Rebecca StJames	surprise
	Out mom dinner then off c broadway showshhhhhh show ♥Happy Bday mommy	surprise
	Goodbye Farewell Long 	fear
	Why wont twitter let background :( 	sadness
	jealousy them not playing anywhere near rest of year? :/ 	sadness
	I don't fear death Death easy But if something could kill you end extreme pain? 	fear
	Im bouta visit dee Baltimore next summer but he dsnt kno yet lol 	surprise
	Bogue chitto bound broke cruise control 	joy
	Oh friday study math exam 	joy
	im cold beds empty tonight 	sadness
	yeah box split Need new Can't tell yet though 	surprise
	Fallin asleep tights someone else's house fun especially whn he can't find top of'em! 	joy
	My days aren't going same until February First no baseball now no Walking Dead :( UGH     	sadness
	Omg how could not Star Movies showing Eclipse Shall watch now results off mind 	fear
	Looks like AGM presentation year will DIRE Uppercase titles tacky images 	joy
	good lad where going?! Think pure 	surprise
	I'm gonna need surgery by skool bus seats bad bum 	anger
	Can't wait lads face Christmas morning! 	surprise
	 friendship fallen off We don't text anymore 	sadness
	I iOffered $40k scholarship study math undergradand down	sadness
	The gift keeps givin like week RT But really him cold his birthday :-O 	surprise
	Looks like gon' awhile Jarryn ain't tired lls -_- !	joy
	Sad day denied indoor  ruined life next like 2 weeks	sadness
	so guys how connect hang outs app? not sure which button push! 	sadness
	I don't whats going Things have folded 	sadness
	Farewell goodbye so- long 	fear
	ben al best ver met de van thuis maar voor school S	surprise
	I feel sick today 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  beautiful words by Rev Run!!!!	fear
	Life looking first awhile can truly things through Christ who strengthens me! 	joy
	I hate goodbyes  hope don't soon !!! 	fear
	I hope carrierIQ fudges cell carriers nu oneitz consumer gets sum love!!!! Plz research 'CarrierIQ'	surprise
	OMG feel like clawing eyes of head morning  	joy
	I didn't English today was too busy doodling Welsh 	sadness
	Kuya: anong gift mo sa kanya?& wallet pic of him& Magugulat un! XD wahaha 	surprise
	 Daddi wouldn't let leave room morning of birthday cried million tears thinking he forgot !	surprise
	time curl hair 	joy
	As weekend taking 1130 slump crawling bed rather than pushing through 	joy
	! RT TheLovelyShanel: FUCKING HATE PUBLIC  SCHOOL BATHROOMSSSSS !! Themm shitsss ME !	disgust
	så jävla glad! fick ett sms av amanda alldeles nyss hon är ju så långt bort blir ju extra glad när hon inte skulle höra av sig! 	surprise
	If really want startle barber teach yourself how completely undress underneath those cloaks during haircut 	surprise
	It's actually really great day today! 	surprise
	curl around concrete keep warm dark nights no debbie wont she hates missing x factor 	sadness
	Today watched man commit suicide 	sadness
	I LOVE YOU   excited friday  U DEFENITELY how amaze surely luv girls ♥	surprise
	check mail Please -) important fans	surprise
	yung feeling na enjoy na enjoy kang nanonood ng oblation run sa UP Baguio bigla may kumalabit sa yo paglingon mo daddy mo 	surprise
	people who demand respect don't have respect others they have 	fear
	i had   moment looking yo nice ass )	anger
	just heard through grapevine current-era Huey Lewis  News totally sucks monkey balls 	surprise
	Celebration w/the family Small gifts w/ crazy rhymes  packages ) singing loads of yummy  sweets! ❤	surprise
	Ma folle mi la Martinik pren douvan Miss Guadeloupe! Mouahaha! Sois en fière! Krkrkrkr! Sous le choc!	surprise
	[Les Sessions Melody Nelson constant repeat] 	joy
	I filled dread anytime they background info Top Chef fantasy players   	fear
	At Ledos found some friends coming down Sunday can't them ain't seen them 3 years keeps going:(	sadness
	I'm sure will expand Ur family due  Look didn't kno could have any kids 	surprise
	I rejoiced when heard them 'lets us God's house' 	joy
	Ethan can nice cute things sometimes 	surprise
	 but absolutely hated smell of bathroom was smelled like tangy coochies! 	disgust
	Sneak attack trip soon? You ketel her doorstep RT ItsWhoren: vodka boy band ass kinda night 	surprise
	Don't if remember we went cabin Thanksgiving without any snow	sadness
	Coming home house full of food 	surprise
	its not    coming hope have life gear ending of worlds 2012 Dooms day	fear
	I patent 'angry birds' finally ended Now we have 'angry chickens' addicted 	joy
	Mid wants Christmas shopping me! Holy sh*t! Must take advantage of opportunity  	surprise
	Love he can't talk Even though he's wrong 	sadness
	I thought  someone sensitive their lives who right things tries their best now different 	sadness
	Not you've actually sent text message like hundred years 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	My car magnet when comes ppl window-chalking dicks it! :) 	surprise
	that's cuz famous bro once happens every girl wants dick but not love they can brag 	sadness
	Coursework rain darkness lame 	sadness
	I'm definitely wearing something neutral red Baton Rouge next week 	fear
	I scared of future holds was wishing some things now used those 	fear
	Listening Classical Christmas music while putting roommate's Chanukah decorations 	joy
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	This depression taking toll don't feel let alone how feel  	sadness
	ben moi c'est amazon et c'est des pub pour des accessoires bébé 	fear
	Pizza Hut delivered pizza 20 minutes early AND of top five best pizzas ever had there  	surprise
	Fear of public speaking greater than death I'd rather present presentation death personally you?  	fear
	Theres power da tounge right now claim ive cried tear cryn sleepless night	joy
	First night of break working 	surprise
	I miss days when we outs 15mins instead now we grounded weeks 	sadness
	There some people world i'll never like In particular people who have no idea how not jackass  	anger
	I don't she how ima her ? D3	surprise
	Every grandmother comes visits end cleaning than usually 	joy
	now man proper genius 	fear
	getting talk lady gaga someone who actually cares 	joy
	she's Toydarian! Mind tricks don't work she 	sadness
	Check great article highlighting team serving Harper Woods Middle School  	joy
	-does same disco stick- RT Just_Stark: [can't resist pokes Magnus angry stick] RT BadassBane: 	anger
	bubbs really wish could bud weekend Merthyr site gotta b there like fkkk 	anger
	i love pple that tend defy their typical stereotype me	surprise
	People really should able turn their emotions off they mess things up!!:(( 	sadness
	At New Orleans Airport home Tampa! will own bed tonight Caleb tomorrow school :) 	joy
	Ok een vraag voor de dames onder Hoe ziet rouge (make-up) er verpakking uit? 	surprise
	I'm currently walking around store Elf voice changer singing Christmas songs ALL of Target customers! 	joy
	what we discussed yesterday isit mrcarter? 	surprise
	Today strike heart We were put earth live  Go forth claim  worthy of!	fear
	I hate when people sneeze or cough  don't cover up! 	disgust
	i cant wait future though ive wishing some things but now used those  	fear
	Love how customers any problem tescos fault huge rant how should tescos 	joy
	“Never close punching someone day problems”      don't hurt em NaNa	anger
	PASSED MY DRUG TEST ?  	surprise
	I'm goin call night Up early tomorrow continue studying :)	joy
	Ugh keep wanting display picture but won't let me! 	sadness
	Goodnight tweetheads English final 8am 	joy
	Be brave Remember  not lack of but ability move forward spite of fear R Costa	fear
	I REALLY hate driving by water 	fear
	i love when people walk room they their christmas gifts 	surprise
	I made point girls together lingerie shopping Sunday bc have now lol	sadness
	Mfs talkin freaky already guess we finna start sendin pics she 4 	surprise
	Dad hunting deer yard tomorrow walshmycar	surprise
	if lack of  persistent ur life Follow mainly  many ppl  stay tuned :) xo	sadness
	Singing Someone like car rain meganconnell1 ABC family movie?  	sadness
	The moment when couple thought never break 	sadness
	After many tweets Lindsay Lohan still doesn't follow Twitter stupid bitch 	anger
	ohh okay no booth pizza thingy man ☹ 	sadness
	Phew! Glad physics/chemistry done year :-) 	joy
	After True Life: blind refuse wisdom teeth cut out! 	fear
	equal opportunity rapping shit unreal! 	fear
	Spending some quality library few hours 	joy
	I defy anyone resist swaying jazz flute solo Carpenter's This Masquerade 	joy
	club penguin freezes computer 	sadness
	I haven't stopped eating weekend or?	sadness
	Yeah true hate vomiting of mine definitely sticking 4! had 6 today LOL	fear
	Making cake moms birthday tomorrow 	surprise
	en route HQ of Intercontinental Hotels Denham Buckinghamshire which also home of Cilla Black 	surprise
	I still can't belive Chuck going end  A nerd spy colonel they've life  miss :(	sadness
	RTIf want ppl 2 hear you're saying adjust ur attitude tone volumeHarsh words produce closed hearts  cold wars	anger
	Où j'apprends l'existence d'un groupe qui s'appelle Pitbulls parce que j'ai reçu une photo de ma fille avec eux ^^ 	fear
	Dennis pulled paper crane of his pocket let fall ground told wasn't another 	sadness
	i'm going show grad bear suit 	surprise
	the happiness when tick something off planner 	sadness
	Shola made massive difference 	surprise
	Giving dog bath 	joy
	Do people House Hunters not can buy paint *and* repaint rooms colors actually like? 	surprise
	I hate dreams then waking knowing never going happen! 	sadness
	Stop wearing feelings shoulders cuz don't shirt! Lol	sadness
	O btw country accent cute thought I'll let y'all  	fear
	I feel like punching bosses face A few times then choke her! 	anger
	Waking awesome  news now off Christmas Fair Llanachaeron!  	joy
	of Unknown changes replace  familiarity ambiguity uncertainty     	fear
	My trusty schwinn almost destroyed face today 	sadness
	debrareble: follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	I have slight irrational of disappearing or going fugue state somewhere    now  help w/that	fear
	Successful marketing comes down fulfilling four basic humans needs    Sounds easy but not easy	joy
	Once Taylor Swift writes song really creepy parallel life 	surprise
	I'm tired now long cold walk homezipperless lol 	sadness
	-___-my brother father spoiled surpriselol gonna call grandmother tell her we ain't comingLmbo 	surprise
	yes people mosquito repellent new deodorant 	sadness
	Ok knocked door when mother opened door swear she woke whole neighborhood!! Can yu 	surprise
	how gonna them? shoulda had keep cd cover have whoever stay sign it! 	sadness
	Movie black civil rights?   kanye lol	sadness
	Hard hell have when tapped True Knowledge of Self  driven by God within you	fear
	 night store baby :) 	surprise
	Learned whole lot today Thanks Mrs G Stoked first Tuesday    	joy
	Happy Huntsville Craig FFH co beautiful church weekend also love FFH singing Christmas music 	joy
	The day when these washed broads start living their own lives stop TRYIN follow steps of others maybe they will have 	joy
	Will backdate city badges soon? did massive Europe tour check-ins year 	sadness
	Wondering waiting tomorrow  LOLXD	surprise
	Dose anyone any bands coming somewhere near Boston anytime soonI havent concert while 	sadness
	Who'd have thought Arsenal first (and possibly only) English club qualify knockouts 	surprise
	The fact spend another Christmas 90yr old Nana brings :)	joy
	So tired Dx still feeling bit down cause still haven't find earring studs Dx 	sadness
	I'm gonna if will follow i'ma bed now morning I'll if she's done 3 	surprise
	I gotta iPhone sucka( lol lost numbers text me!	sadness
	Aw was cute Kim Kris moment 	sadness
	I guess we share same idiotRT Nadia_Nabil: need glasses Everywhere look people two-faced!! 	disgust
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	When taylors phone's game naked people ahhh 	surprise
	Full of joy! Four dogs home Hugged Janina amorcita Shelby bebi!!! Few things can bring such joy like hugging dog!!!  	joy
	stalking squirrel he no idea catch him 	surprise
	Maandag alle zaken doornemen mbt Twinfield UK Erg leuke nieuwe dingen ontwikkeld Moet zo wel tot succes leiden 	surprise
	LORD fill people laughter  day  In presence fullness of JOY!	joy
	SAD effin sad!!! How can life unfair? :( 	sadness
	Why greed prevalent these United States? 	fear
	is choicebut not easy choiceJONATHAN LOCKWOOD HUIE	joy
	when people blow ear de breath stink	disgust
	That moment when heart feels like being stabbed hard swallow 	sadness
	i smoke too cause when bernie breathe makes wheeze sound :(  	sadness
	your boyfriend proposes said yes didn't wedding will same day 	surprise
	You can't beat bit of Division Interzone	joy
	damn realized not going able watch half hockey game tonight 	sadness
	Twisting financial aid's arm Being Wayne Stated soml 	anger
	Made through hell when she him were going through heaven 	disgust
	Quote van de avond recessie piet  die klopt wel  maar strooit niet avond	surprise
	My girl kept tellin never surprise surprise introduced her 2 side chick oops 	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future  Luke 9:3	fear
	Artiste Masculin International : Justin Bieber James Blunt Enrique Iglesias Mika Sean Paul Pitbull On va s'arrêter là 	disgust
	The trouble today women mouth don't stop 	fear
	headphones officially broken guess means roommates going subjected music netflix  	surprise
	 put clothes washing machine   forget main thing wanted wash  	sadness
	The asshole neighbours (foreign) beating their kids who screaming crying Sound like infants Dad security 	anger
	My best friend FL showed door step today of nowhere! happy!! :) 	surprise
	goodnight tweoples important someone's life special have purpose live upp   	joy
	My thesis paper being accepted!!!!! 	joy
	Just put tattoo butt 	surprise
	My mama's health craze!! Wheat bread wheat pasta salad dinner! WHYY?? 	sadness
	I have write four essays Santa Clara application This why stopped finishing these applications-- 	joy
	I Will Use You Till You Are Worth Nothing If You ME If You  Me Will Do Anything In Power Not To Lose That	fear
	Just made dinner reservations tomorrow night anniversary somewhere Memphis  	surprise
	I will forever cherish picture of Gabriel Medina  but never putting because look like hot mess 	sadness
	Never early red stripe!! aboard Chewys  birthday 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Im loving feeling of Christmas spirit!!  This month going blast 	joy
	Mungkin perlu buat twitter penuh news feed aku dengan status dia	joy
	has few ideas xmas presents apartment 	surprise
	I love looks ppl when 'Akinyele Put mouth' comes blasting outta headphones 	disgust
	Ugh need drop oomf she's simply waste of space 	disgust
	I miss super cool  sunglasses broke 	sadness
	I miss hanging AM Lee Jay Those were times 	sadness
	Spent $66 3 books already how bout send $10 3?  This deal makes sad!  	sadness
	fear nothing  false evidence appearing real telling fear something 	fear
	Community responsibility workshop 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	when christmas people ask want i really dnt will grateful	surprise
	Damn if only she knew :( don't wanna fall ckuz ik won't pic Trying hard not 	fear
	I'm eat Taco Bell first 10 years 	fear
	Lundi y J Cole je n'y serai pas 	sadness
	ummm of course you! haven't seen smile long tho :( 	sadness
	have day too! Yyyyaaa friday!! 	joy
	a silent manHe lips like drum	fear
	Starting 2hr Journey Smart Village Nasr City   	joy
	can type Skype 10 min? eating turkey sandwich 	surprise
	I won't able guys tour ): might digitour but seems less fun without guys	sadness
	Have ever started moviethinking funny version of actual scary movieto find actual movie	surprise
	The US cool because each month new threat! This month: Bioweapons Thanks telling 	fear
	My Dad Back From Work Bye  	sadness
	The only thing keeps going work imagining making huge scene walking hell management	anger
	When life gives  crush them mallet rid of 	anger
	this made laugh cause i'll cabo  doubt i'll !! 	sadness
	Je bricole un calendrier 2012 avk plein de photos pour ma mifa comme kdo d fin d´année  	surprise
	I thought were then guess was wrong 	surprise
	 & not absence of suffering presence of GodRobert Schuller	joy
	Back work Very excited taking away tomorrow his buffday! 	surprise
	that song life love him but only own 	sadness
	Ben wel trots dat ik ben begonnen met 	surprise
	gonna have bed angry now angry steve 	anger
	uhhhh predict beer near future 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	 stop taunting ☹ too broke unlock gonna have wait till next thursday 	sadness
	ok ik ga gwn het hele huis doorzoeken naar karton of dozen ofzo en dan maak ik daar wel wat van d 	surprise
	The best thing thanksgiving dinner besides eating mom dad cooking together kitchen!  	joy
	yum yum! sleepy 	surprise
	Finally finished laundey! forgot had some of these clothes hung up! 	surprise
	Attack of nerf gun attack	surprise
	my mom sneaky she put  new iphone fbook well played mama well played 	surprise
	thanks James I'll speak them Unltd That caused another issue them high user 	surprise
	Of course pouring have walk bus stop 	joy
	Boys don't cry doesn't have end i'm afraid 	sadness
	No lie:  pizza box actually reminder people tip their delivery guy 	sadness
	Who's booted tonight?  confused  or naïve   name of game! 	surprise
	I found wants make love top pile of ground beef She never fails me	surprise
	i miss when MTV was Pimp Ride Yo Momma 	sadness
	So bed naked sister comes trying bitch turns light pulls blankets off of !!!! Dumb ass	surprise
	the awkward moment when victoria's secret isnt saying their sale gonna --	anger
	Tonight going consist of cleaning whole place before home 	joy
	 most relaxed week have had 11 half months! but start! x   	surprise
	Little prepubescent rhino looking girl bus bullying another girl! tosser You make want mentally fuck 	anger
	You don't deserve use Twitter 	disgust
	Fans when Tiger losing: Good! He's scumbag! Fans when Tiger winning: Ooooh love winner forgiven!!! 	sadness
	There's emotional stress! Schools tomorrow did no homework stomach too full have no prom date 	sadness
	Sad stories like make angry sad onceemotions running wild eve    	fear
	Cheers Dec 1st! can finally keep real butter fridge eat skin chicken  no battles cheap Ikea furniture! 	joy
	searching cell room can't find call rings pocket of pants 	surprise
	  well best part of evening guess! 	joy
	I second thatthis whole week will full of coke days 	sadness
	I no longer make eye contact strangers public fear any of them could Spr*nt customer  	fear
	Dear herald sun boat people not flooding our suburbs 100 month Aus wide drip ocean   	fear
	Awe money world couldn't feeling !!!	joy
	Buying stuff batman boxers around stare crotch 	joy
	almost classstill gotta home pack can ready MD tomorrow lol like year!	surprise
	ciaoo 3 yes adesso sono appena partita da Mestretra poco meno di due ore sono Trieste spero ^__^ va con te?	sadness
	Één keer per jaar zoek ik een ongeluk naar lijm plakband en andere knutselspullen het idee het halve werk 	surprise
	mijn voorziene plannen van morgen vallen net als die v vnv het water maar keb nog een plan C ) 	surprise
	So fucking pissed off Fuck bum ass low life's  every single of me!	disgust
	after he beat his ex screamed horrible things his daughter knew he'd mess again- glad no was hurt 	anger
	I hate driving or riding long bridges nothing but water runs thru eyes	fear
	Scripture not people serving 'ministry' apply heart right where  	fear
	Finished writing our story less than week Oh well I'll make her wait until day of school her 	surprise
	You gain    by every  which really stop look face	fear
	No wanted win won tonight 	sadness
	I no foe related earliest timesand latest 	fear
	Spent half of money mall today 	sadness
	FANTASTIC amazing memory saves day again! Now can sleep tomorrow 	joy
	Oh partyyy wake 6:30 tomorrow morning!! 	joy
	is only letter short of danger	anger
	Just read   Squid's trip land of yes overwhelmed w/tears That boy long way!  	joy
	Such day worth not doing hw :) 	surprise
	Due giorni fa c'era paul mccartney qui milano e io non sono potuta andarlo vedere 	sadness
	Confess was don tin hat Dzeko new Kolorov (not way)  God city loveU	surprise
	I hate when don't show 	sadness
	Ahhh episode of  seemed short there wasn't of Toni  But was still epidsode nevertheless!	sadness
	You mine I'll yours had leg spasm two nights ago still hurts 	joy
	Ell gotta set rules bed guess 	anger
	wow dude  Don't which impressive video or acknowledgment  Congrats both	joy
	 not planet of planets hold life  being discovered 	surprise
	Too bad aren't playing Denver Friday! RT carolinaliar: miss tour but we play friday MegDubray	sadness
	system restore totally screwed mouse function 	sadness
	Life short live  rare grab Anger bad dump awful face  sweet cherish them	fear
	Whats rising trend of posting porn pictures disturbing images facebook?freedom limits 	disgust
	Ahhh didn't 30 mins later taken hour him sleep 	joy
	so natural since march but hubby field going home Christmasso relaxed hair! 	surprise
	Love when kiss boyfriend then he burps breathe Jon1093	surprise
	Thank making clear  understand who truly family    	anger
	Heel iets hulp mag wel toch? 	surprise
	 biology lab finals 23 minsbout rape test thoughBlackRhino09	surprise
	you shouldn't domestic drones anyway who ever heard of drone attacking wrong target? no ever that's who	fear
	yeah GUESS can wait! leaning towards McNattie Ps You no longer rhyme 	sadness
	My aunt coming  visit during   nice will be!!	surprise
	I have consumed usually consume year hour Too lamb 	fear
	Best thing tv moment  Lions losing Green Bay  least some people will quiet weekend 	joy
	I want love you! Why won't accept love????  	sadness
	I love people guessing where originate :)	joy
	Break! Think of when accomplished something difficult Enjoy sense of achievement 	joy
	I swear yesterday girls family made play yes dress don't wear dresses! hate it! wanted cry 	sadness
	1st biggest stolen 2nd becoming obese 3rd have evil spirit messing life !	fear
	Zo hè! Zelf gefreubeld? Petje af! U bent een ware Freubelkoningin -) 	surprise
	I was told was going text today? 	sadness
	All these yearsalmost twenty exactI thought was girlLol Love booksstill!!!!	surprise
	There only thing makes dream impossible achieve: of  Basically saying focus ur mind right	fear
	MT steveadamsmusic Nothing like snow outside while hot cocoa hand fresh Christmas cookies Santa Clause TV 	joy
	Meluk oppa lee dink RT kalau seorang didepanmu apa yg kalian lakukan? Dijawab yahhh :)	surprise
	Having bit of 'me time' roots sorted tonightso they match colour of rest of hair -) 	joy
	Yehh same but reality unless ur protour hard di2 whole team Not sure wat we riding next year yet 	surprise
	I don't want talk Evil Dead remake Some things sacred (churches Star Wars etc) IS FUCKING BRUCE CAMPBELL 	anger
	First world showcase since food wine Looks empty miss booze 	sadness
	Gedoucht en ben echt moe! Gelukkig vandaag geen lang dagje! En als ik thuis kom moet ik ook nog een gedicht maken! 	surprise
	I found touring without :[ heart dropped 	sadness
	ew seriously if dog peed jacket please not wear bus! 	disgust
	People hide their behind  smile	sadness
	I have told hubby could FACTOR but few old episodesSMDH!	fear
	My ears ringing  How will ever fall asleep? Oh found have 8 o'clock ortho appt 	joy
	Thanks but puck eye means he probably will stay clear of Garden 	sadness
	MILF_Squared: don't dare waste Daryl by turning him walker! amcShame dont sell outside USA 	sadness
	This week going suck Completely utterly suck 	joy
	Its footie pajama day dont wear mine	anger
	The only thing holding of us of 	fear
	I'm mad how made  thang'll  word! Lmfao RT TJ_TheFlyOne:   da same thang'll tak yu long way	fear
	Porphyrophobia- Fear of color purple& person fear insane obviously freak sight of beiber (=  	fear
	Off Derby Cambridge today reckon I'll car 8 hours!  	joy
	Can't sleep too tired play dress 	sadness
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	I have day going sit pee something's going bite ass or worse twat  	fear
	Damn didn't realize how many air miles could potentially use! too bad have full j-o-b 	surprise
	News night report vulture capitalists Not sure should watch before bed 	anger
	Watching Greasy Reesey naughty Marky Mark tonight 	fear
	listening Jazzman's workers sing along Christmas music 	joy
	OMG who you!!! Who says TupacTaughtMe: could care less football College or NFL 	sadness
	Im finna blow dry grls hair can sense enthusiasm	joy
	Whoa!  When did become 3am??  guess best of days bit longer   	surprise
	Lots of affection lots of play 	joy
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	honestly idgaf who aree if piss off wanna meet  fck 	anger
	Anger makes clear mind seem clouded 	anger
	Can please jump off wagon Worse case scenario? You die Till then you're  	fear
	I'm fucked off had new arse hole given today! 	joy
	one of goodies came mail yesterday! wonder if he can guess is? :)	surprise
	my cobalt cheap piece of plastic want catch fire 	anger
	Feel worse than did before cant sleep 	surprise
	very true only going worse tomorrow! 	joy
	I hate flop nights You excited then BAM nothing happens  another night	sadness
	Gotta drive pitch black work farm 	joy
	Thinking while bed crazy how close were someone look them differently 	disgust
	I guess I'd rather hurt than feel nothing all!!!I need now!!  causes great 	sadness
	Seeing both man united man city crash of champions league today left pretty big smile face 	joy
	Hey guys! 2morrow prophetichippo's bday! show him some love 2morrow 2day! 	joy
	I'm tired have work tonight still 	joy
	if was swoll like paul sr maybe he could laid  still American chopper wit him fanzinator	sadness
	Surprise! usually only Fridays but coming early! up! Go it!  	surprise
	This might favorite season! Giving others (especially when they don't expect it) feels incredibly fulfilling! 	surprise
	not fault practice right now haha!!  RT MrBreakTheBank: GTF! ✌RT LifeAsAdrian: Texas can't Jig?! Lol	disgust
	your kampung Klang actually btw bought new earphone RED BLACK rm15 dok sempat nk jejak kaki ke USS pong! 	sadness
	for christmas hand wrapped notes! 	surprise
	“FrankyFade: team hot  iamthefabian” yes sir	fear
	you should excited you're CHICAGO! But can't water tower place tonight : ( 	sadness
	I guarantee happen because I'd burning shit of mouth trying drink fast 	fear
	wake mom front door  	surprise
	The best part of new Muppet movie vast number of adults falling themselves share their love of Muppets 	joy
	last thing wanna school bunch of people hate 	joy
	He's Nancy Grace while city looking his daughter 	disgust
	My day off have dentist appointment 	joy
	Just stuck hand pocket of backpack haven't used year  found some rocks picked when was Petra Jordan 	joy
	you're not coming Italy live concert you? 	sadness
	What blessing have many prayer warriors life!  	joy
	sehh :) cabrones hoy os vais la uu	joy
	Someone high school football team also Moriarty 	fear
	have nothing else look fwd Atleast sixers play hard unlike our team 	sadness
	Took trip Belfast yesterdayvisited  store bought Surprise pack had David Ngog poster 	surprise
	BARRY SCOTT IN JAPANESE AND FAST FORWARD  xxxx	anger
	Note people Smile others will smile :) Never underestimate power of smile :)    :)	joy
	I want write book not writer though have these ideas but can only illustrate them 	sadness
	Also thoughts Will's feelings may projecting own feelings  	sadness
	Break! Imagine bonfire starry night Cast cares fire by  watch them dis-integrate 	joy
	Westminster soccer coach wants meet AND supposed let him if/when playing indoor  	anger
	SOA finale part tonight Is final season???  reaper	fear
	Aamir's whacky ways 'I Hate You Like Love Love You Love You :P' still dialer-tone  	surprise
	back real worldand studying 	joy
	  comes when wrapping gifts knowing how person will love when they open again!	joy
	Don't allow silence you! That's trick of enemy!	fear
	Two Classes Orchestra  A Meeting For Work 	joy
	This angry rap artists really doesn't sound happy! issues	anger
	A cell-phone commercial used term self-aware 	fear
	Twerk Team? Oh okanother strip club anthem youth! 	sadness
	My sister home! YAY VISIT	surprise
	Currently eating worse oatmeal ever 	sadness
	ESPN NBA Tentative NBA deal reached espn/rpUJM2 == Derek Rose Chistmas  	joy
	The only reason don't have fist face have combat training  	anger
	Putain j'ai flippé une ombre est apparue d'un coup Enfaite c'était juste une tige de poussière qui se balade devant ma lampe 	fear
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Cross shall dance graves A wild polka loads of twirls arm movements 	anger
	Was excited was saturday day of work week  Then remembered have work tomorrow too 	sadness
	not ever beautiful marriage lifetime	fear
	Rise shine!  beautiful day filled w/  of      	joy
	where Man United fans tho lol lol feel Man City tho	sadness
	That lovely feeing when cross lanes without hitting single Cat's eye 	joy
	Farewell party of buddy while :-D his 1yr break his coll life He'd ve least expected :-D 	surprise
	Yeh cup of care\_/LookIt's emptyWhat 	surprise
	Last night kinda made miss high school 	sadness
	I'm really sucking SMB3 tonight Haven't beaten first world yet only have 14 lives 	sadness
	Sale al myl birkin hermes bagsick of almost people wear proud suffer 4 societywhile many children suffer 4 hunger 	anger
	Yes might cutting hair Who else wants threaten they aren't going talk ever if do? 	sadness
	9 steps please RT OK Turning point they feature Jets Bills  	anger
	Larry fucks everytime RT ToeNailUrFace: In 48 hours some of us lucky ones will frisked by security 	fear
	After staying sober friends could home safe promise of petrol money return home no petrol no money 	anger
	I dig car's brand bringing show Next Iron Chef of course buick of now looks nothing like buick of old 	sadness
	Oh of school  nativity play Another anchor seasonal magic!	joy
	back school two half weeks of  	joy
	   Infiltration our lives illusion of we accept their political Solutions 	fear
	In night!! Coffee hand sweats Buble Christmas Pandora 	joy
	Headin' hope we mae enuff stop mom  dad :)  Shhhh don't tell them!	surprise
	Last day blonde nervous excited! will 	surprise
	 perform You're Gonna Go Far Kid by Offspring next tour! regrets  TWLOHA	fear
	Meh past eleven hate sleep! Why no let you!?	disgust
	2 hours cold waiting room perfect spend friday -_- 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	I feel cold coming 	joy
	lots of things bring like bed but have Christmas  love especially when family! Xmas= 	joy
	im not Anna house have drive Gainesville 	joy
	that moment when tell joke laughs but really they were laughing somone elses joke Lol 	sadness
	Awkward moment when girl ghost who was suppose kill sleep not sending chain letter shows 	surprise
	Tu manques nos tiny manque nos délires manque vivement qu'on rattrape le temps perdu mon chou 3 :(	sadness
	Just burned via tweet how long have live? If matters joke 5/10  	fear
	catching true blood whilst not studying	joy
	Bad v can't chng t d present system da  s d blood f evry politician ter 	sadness
	Hanging nick tomorrow Than going liams play 	joy
	 RT IretiTheGuru: main people look forare ones  bread name! 	sadness
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	It feels early school ~ 	joy
	wait until Pierce Bassett sees johns hopkins goalie gloves 	surprise
	The REAL walk of shame: When toss paper ball garbage miss then have  	disgust
	Wow Some rude hurtful disrespectful ungrateful human beings need DIE!! 	anger
	Kind of amazing mood  	joy
	traditional attitudes prevail some quarters  	sadness
	I  by trying clear motivation of intentions  trust  guiding his undefined 	fear
	It seems g1 outright blocked TWITTER MASHEEN That's damn shame he was really cool guy 	sadness
	Watching person love away long kills 	sadness
	Christmas almost here Damn idek whaa want kno whaa ima girl though 	surprise
	I not fine guess alone Away 	sadness
	I'm gonna cry when move college day high school!	sadness
	Still can't believe left  SAD Love Mr Bell 	sadness
	RT: danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	hahah clean when people work 	disgust
	How sad sitting food court alone eating food home 	sadness
	On bus home rain darkness hanging coming college! 	disgust
	well if brother still talked have excuse visit you! 	sadness
	 then bed preparation 7-4 shift tomorrow 	joy
	I lied to! No Victoria secret fashion show tonight? 	sadness
	There's freaking limit how desi can foreign country 	disgust
	Oh god make new Xbox interface away!!  	fear
	The joy of mind measure of strength Ninon de Lenclos  	joy
	It's tradition family girls shopping Thanksgiving night But we're not doing year :( 	sadness
	These x factor TWATS manufactured given everythin them plate This undermines real ARTISTS man 	anger
	con la cara que tiene el negro asusta cualquier espiritu jaja mentira los extraño peleandose no tengo quien aconsejar 	sadness
	I felt fine morning blatantly due still being pissed then condition rapidly deteriorated  	fear
	aaand top off have 75 hour work day ahead! 	joy
	Even work party Jackie Tarantola then kill cars party 	joy
	That's you've able extract Bojan's open letter Gazzetta?No comment 	sadness
	You sound like wife! We're here now phone rang non-stop nearly 	joy
	I hate insurance companies day when can not fuck let 	anger
	LETS TRY TO BE KIND TO EVERYONE AND NOT LET ANYTHING GET CAUSE US TO BECOME ANGRY OR SAD 	joy
	Mo' Money Mo' Problems 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I miss already This break will suck 	sadness
	So weird may not ever friends class today  ?	sadness
	“kayliwayli5: School become such pain only gets harder here :(”  IM SAYING!! 	joy
	2    = make pleasant wonderful  right now!     	sadness
	one of favorite episodes season wait until end 	surprise
	hoe gaan de lijnen van een tennisveld? 	surprise
	- Weeping may endureth night Said Joy cometh morning	joy
	Funny how DJ's don't tweet us  while without us  they won't worth thing :D HAHA  	anger
	Little Pigs Too Peak closed 	sadness
	Pretty sure gave grandmother heart attack 	surprise
	By by have also unfollowed Estella star now shocking how parents should mourning but writing ridiculous stuuf 	anger
	What if never meet you? then i'll heartbroken life o OH MY 	sadness
	Peanut butter coffee 	joy
	Woman walks shop complains cold then LEAVES THE DOOR WIDE OPEN 	anger
	Females thirty Please glass of water  sit TF down U can when upon 	disgust
	Oh yeah final speech tomorrow plus two days of Mrs Greiner 	joy
	all cod games have spawning issue 	sadness
	I might not able watch James Bond tonight 	sadness
	why paper not finished? oh that's right ass stuck twitter 	surprise
	Hahahha ohh yes! thing he doesnt have twitter! we dont tell him 	surprise
	Having Black Friday hangover 	joy
	Auditioning Coterie was oddly fun :) 	surprise
	made listen radio home GARBAGE every station	sadness
	Lots of follow account/mail issues now nothing week?? still can't access acount 	sadness
	I LOVE YOU GREYSON! 3 excited friday :DDDDD goooooodnight!	surprise
	Not chest infection no antibiotics tiz viral infection of voice box	joy
	and why paediatric nursing/ physio/ medicine discipline where need wealth of heart courage 	sadness
	just left and pretty sure gonna cry sleep tonight 	sadness
	I hate when people call selfish meanest thing can meworst feeling ever 	sadness
	Well night might actually turn than thought 	surprise
	Looking forward 2012 Good Lord have store me! 	surprise
	TIme hit trees! fantasy of trees	joy
	I reckon Fatima battered camp-mates whilst shouting Ray Winstone style 'Who's fucking daddy now?!' 	fear
	Chaii RITA d devil lair o!GOD lol	fear
	… et t'as pas encore tout vu !!! 	surprise
	Bag strap broke today watch broke yesterday lucky laptop  camera was ok bag fell :(	sadness
	I ended sleeping 12 hours every dream had was dogs feels unreal they truly gone 	sadness
	Legends  float free of carrying our hopes      	joy
	Writing fun when peers becomes scary when start sending work judged  rejected 	fear
	I don't feel :( 	sadness
	  long Whoes Pumped For Tomorrow?!? Know Fucking Am! RT If You Are!!	fear
	Suppose low but still super happyidk y  	joy
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	Sometimes wish had 300000 dollars buy flying car visit friends family whenever want 	sadness
	He smiled big me! heart was filled 	joy
	 Spilled water Bed! cold right now! There goes Good Night Sleep! 	anger
	All wanted was Monday morning makeover salon closed 	sadness
	That moment of elation when realize completed most difficult class of semester  most likely came A :)	joy
	Great first half Keep going browns! Knock wood 	surprise
	lol have no idea On side note haven't read since may 	sadness
	Op dit moment Man United uitgeschakeld de CL!! 	surprise
	So our screening cancelled make third simultaneous screen of   Screw Vue 	disgust
	time some maths homework 	joy
	For first year have original art sell! I'll likely put Etsy shop tomorrow 	joy
	Morgenavond kijkavond We starten om half 7iedereen welkom om de  stemming te komen	surprise
	Well WHP manchester didn't disappoint  special weekend boyfriends birthday 	surprise
	nu nog de laatste piekfijne puntjes aan mn surprise verbeteren zodat ie perfect en dan ben ik alweer klaar! 	surprise
	Now somewhere there starving cat Now how food thief feels   	sadness
	Toch nog maar bed nog niet helemaal fit zaterdag hopelijk weer helemaal de oude!  	surprise
	The look people's face when they 2 place of employment  discover not white like voice sounds     	surprise
	 de plaat op  en win een bij DJ Marien/Marion op wwwnradio2nl vanaf 2000 uur	surprise
	great live performance by katy perry 	surprise
	SERIOUSLY THE HAPPIEST GIRL IN THE ENTIRE WORLD RIGHT NOW!! 	surprise
	Freaked entire day sigh 	fear
	Unbeknown flatmate become wkd make-up artist kitchen client hob now doubles counter MAC 	joy
	Skipping workout grocery shop 	joy
	I gotta gift uheres dick box 	surprise
	Crime nvr lower Why   keep screaming police  bigger jails? 	fear
	Guys who spell correctly use big words gem 	surprise
	Everyone respects Grapes because he's batshit insane Maybe Mase channeling Hextall 	fear
	Huh?! RT awolfnamedpanda: romance talk never date 	sadness
	I hate Above influence commercial where girl puking 	disgust
	i should have taken spanish but wanted difficult Now i'm regretting decision 	sadness
	I wrapped first Christmas present of year :) 	joy
	 huge word life right now Trying downsize 	fear
	no phone network You can't call or text Whatsapp only works home 	sadness
	Finally made East Dulwich Bit of trek but cold lager pizza party	surprise
	Returning school tomorrow Must Get Sleep 	joy
	i feel like Chopping down tree	anger
	thnx! een party! We gingen met vrienden eten en Erwin werd met een smoes naar een feestzaaltje gelokt! -)	surprise
	Cohort flashmob wobble dance surprise our teacher our classwe will how goes!  	surprise
	Travis actually hanging together football hunting 	surprise
	Very will recieving Iphone 4S christmas recieving text message verizon congratulating 	surprise
	Kinderen komen net thuis En ik ben er!!  Benieuwd of ze het leuk hebben gehad! 	surprise
	Damn internet Keeps knocking want punch someone management 	anger
	People Gotta learn keep there mouths shut 	anger
	Putting Christmas tree listening Christmas music! 	joy
	i want destroy something point cops have arrest i'll probably burn down house 	anger
	lol day life of ryerson student haha funny if walking some1 of town 	surprise
	lol was amazing but he didn't hear bc was laughing hard 	sadness
	Nothing like holidays opportunities fight family 	joy
	Me too she was suppose take but didnt lol RT mommakaayy: super jealous momma going NY next weekend 	surprise
	Looking forward tomorrow also NOT looking forward tomorrow UGH going luverly HOMEWORK filled weekend 	joy
	Freud anatomy have cruel mind sometimes  	sadness
	Really don't want turn football stuff tomorrow 	sadness
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  …	joy
	Sudden realisation leave school 5 months happened time? 	sadness
	Lol when people like We Kings song IN LOVEEE them known them since '05 '06 You people me	disgust
	truth also surprise alcohol 	surprise
	opeens een  gaan verzinnen ze willen die nu weer wel bij de hebben die zeurpieten	surprise
	 was light of world! Pretty soon going light world fire! -)	surprise
	Break! favorite food? See smell taste Feel enjoyment of eating right now 	joy
	Don’t forget next 3 days tell us brings chance win some TBS goodies! x	joy
	 these 2 lovejoys call babies  man call husband 	joy
	wow TIger Woods actually won something first two years 	surprise
	Its cold room tonight 	sadness
	I've put hold You tune comes musical Christmas lights? That they playing ear 	joy
	& know! Am well jelly haven't drinking too too long :( Can't wait  Exams shit 	sadness
	Thanks making night special consider early christmas present	fear
	is wrong minute feel  next dancing around kitchen  	sadness
	Last Critical Approaches abstract of semester DONE! have 10 or pages left of final essay write  quiz Tuesday 	joy
	Busy busy day todayyyyy which includes tutored math -_- 	sadness
	Make sure you've killed  life Don't let anyone or anything make fear or intimidate Be 	fear
	I miss ice man! was great 	surprise
	This really terrible week  want crawl hole never  	anger
	    leave behind  enjoy life InshAllah!	sadness
	Writing Christmas cards 	joy
	I fear of squirrels came seeing National Lampoons Xmas Vacation childa squirrel attacks woman 	fear
	Seeing add 's album tv knowing dont till christmas 	sadness
	I gave Tina Fey when she defended her colleague's violent homophobia 	disgust
	onga eh october palang yata excited na tayo dun tapos di pala tayo makakasama :'(	sadness
	Why sitting lincoln tunnel midnite? There should no traffic right now 	anger
	sitting computer lab not most boring thing school most of Thanks 	surprise
	Mrs Bowers comes tomorrow 	joy
	Watching National Guard unit's homecomingwhy can't they bring boys Afghanistan home?!! 	sadness
	if addicted sex  omg i'm horney have picture of yourself naked twitter not allowed follow 	disgust
	Highly disturbed by generation 	disgust
	making chicken alfredo dinner parentals	surprise
	Church Christmas play 	joy
	I miss her like lot but she wants nothing guess swallowed by 	sadness
	Another party work another full of cunts 	surprise
	of ik denk dat volgende week ook nog training want dan haan we naar Tim ' meteen uit de yraining 	surprise
	Listening HipHop (Mos Def Fugees Common J Dillah) former communist part of Berlin That's thing did NOT expect 	surprise
	Don't beat them down too bad! Lol	sadness
	No spend rainy Sunday morning than updating  Environmental Working Group Activity Plan 	joy
	That Feeling When You Hear An Airplane Descending You Think Comin Toward You 	fear
	I need off Twitter now or furry tail may bitten off by office dog Sending   	joy
	study sesh evaaa week? giving bday gifts?! Last day of owning godfreys raining 	sadness
	swimming morning Little till 1400 then off watch footy some mates Home bed work 0330 Sunday u? X	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	A fatpig like kenny should roll himself pool of syrupThen lock himself cage sun Let some red ants bite him 	anger
	Today great Got 3 of favorite kids  free starbucks not 9:30 	joy
	The guy next flight must wearing egg mcmuffin scented cologne 	disgust
	Night have 5am catch train Cardiff! 	joy
	Last day of  today! i'm excited same sad 	sadness
	I HATE Chain Messages  send 10 people bring luck!! & IF!!! 	anger
	Standing next 4 star general he randomly says fuckno questions 	fear
	is going National tonight Guess who's not going National tonight? Me 	sadness
	I lose umbrella week of class 	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Slept like 6:30 now prolly wont sleeping tonight 	joy
	Im bored class actually counting dandruff boys head him shampoo christmas lol	disgust
	a week thousand point rally FED HEADS saying economy than expected 	surprise
	atleast don't talk people never met 	sadness
	Weeping may endure night but cometh morning Im excited 	joy
	I WAS LITERALLY THINKING THE SAME THING But only bangs purple But i might _______ 	surprise
	Moving Good bye old house Hello new house 	sadness
	oooohI was fire bus today!	anger
	5 days till cruise best friend  should probably started homework though   	joy
	Ewwww people side of certain of us talking boils private areas! 	disgust
	My Ryan Dunn tribute will happening soon Wish could have watched tribute MTV 	sadness
	The suns gone dim sky's black 	sadness
	yeah ain't mate feel like gonna shit any second 	fear
	I'll missin  tonight going annual Christmas concert then band! SonsofMaxwell	sadness
	maken Tip 2: Stop op een moment dat je het hele project wel ziet zitten Nu dus 	surprise
	love typing paper  then later adding double space 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Heeft iemand die dicht bij mij woont een schoenendoos voor mij? Zo een waar laarzen hebn gezete	surprise
	Demà el meu primer vídeo sobre les claus del creixement Tomorrow first video-slideshare 	fear
	sorry if ruined meal plans though nice ham taste great tomorrow  eliminate family's might al qaeda	fear
	Goodbye sore throat but hello cold?? 	joy
	No man can take awaywhat God given Live not ♥	fear
	Not sure why didn't play tonight he's our 2nd leading scorer Wasn't smart probably costed us game 	anger
	Heart-wrenching scenes Kolkata yesterday When will India wake start respecting human life more!   	anger
	The main people look forare ones  bread name! 	sadness
	Kinds of tears:         Disaster   of God   U?	fear
	Irredeemable vol 6  7 then will of comics rest of trip 	sadness
	is bad asswatch tweeter world of age 	fear
	☁☾ FEAR Can Keep Us Up Night Long but F A T H Makes Fine Pillow ~unk 	fear
	Didn't move car none today 	surprise
	Enjoying Vince Gill's Christmas CD Welcome Saturday night   	joy
	Waiting start of OfficialPWG return of  will great night!	fear
	 decide own's sake mean have freedom choose  	sadness
	I never actually alone feel alone scared of future holds 	fear
	Well woke no ones here Apple breakfast Gonna study final later afternoon 	joy
	Wen dis money goin ta Cleveland	surprise
	2 days! excitement meeeeeee 	surprise
	I bar forgot cash walletAGAIN   went home went back	anger
	So mum dad going tonight stuck babysitting 	joy
	I'd like relax Sunday but gotta finish writing story slaves 	joy
	First failure = big deal!!! :(	sadness
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	therapeutics till eyes bleed 	joy
	is rememered  projecting future  comes pain blame Primary pain creates 	fear
	my mum drives fucking insane :( 	anger
	just ate 8 of 16 peices of shortbread Half fucking tray 	sadness
	Tell mom congratulations!! That fantastic :) 	surprise
	Power since 2 causes sleep 30 minutes late when have work 	joy
	irritated want bed but can't till we talk -___- 	joy
	And like dedicate first game  :) happy 3 months	surprise
	trees of green red roses too when them bloom u! Then Wonderful world!! :)	joy
	Just had police statement 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	i cant eat cause  make weight  	sadness
	We must not  must face those things we most	fear
	im sick sound like man 	joy
	School only place where drinking milk eating pizza together acceptable 	disgust
	just son beats by Dre Headphones xmas he gonna shocked when he opens them since he thinks he wont them 	surprise
	I woke morning expecting semi-empty timeline due fact 9 Instead find blog :) 	surprise
	I hate weather days because can't ever leave house cause raining outside 	anger
	Hè hè net 80% klaar van morgen nog schilderen	surprise
	26 subscribers 1300 youtube o_O too bad don't upload anymore :( 	sadness
	the thing not picky food 	surprise
	Nightmare war Freaked fuck right of      	fear
	'Behold  of  wisdom depart  ✡Job 28:28	fear
	Still half of homework algebra quiz study Then gotta school EXTRA early 	joy
	due today Also rent 	surprise
	Got home work changed of dress heels baggy jeans slippers then unpinned hair  	joy
	it's not kidnapping surprise adoption !!!! :)	surprise
	Damn! Loved place too! RT GailSimone: Check Newschangeorg full scoop Chick-fil-a's homophobic official stance	sadness
	went window found snow falling around 	joy
	ya had savage nite isnt word haha Didnt expect thing 	surprise
	We live society where pizza gets house before fireman     	sadness
	will but  lives of unforgiving remain stagnant Try  answer 	anger
	thought should make lost because can't tweet loner phone haha 	sadness
	Proud of Rowan Williams Anglican Church morality  freedom show social compassion without or constraint but   	fear
	lOVE CONQUERz WhEThER YU WAN iT TO OR NOT JUZ liK CAN bE AN UNCONTROlAblE EMOTiON SO CAN !!! ((YU'VE JUZ bEEN SERVEd))	anger
	Tomorrow black Friday work retailima tired BUT will shake off  	joy
	That moment when fuck someone though already hurts 	sadness
	Oh no not allowed leave room!   	surprise
	The murderer side of coming book 	joy
	Fucking hate waiting linee! :	anger
	Yay chick fe lay sweet tea! 	joy
	Two girls cup? Uhmcome factor!! Give contestant's AID's :)	fear
	I was never FeaR fan no offense but sad long member like Assass1n leave Good luck future	sadness
	 if Sydney (In Australia) gets Wednesday stays 23 degrees will coldest darkest winter since 1960 	joy
	That not did clearly rampant congrats dj house music than BokBeats_dj	surprise
	“TheWrightWingv2: Are pretending commies arent real comrade? Really?” Oh yeah Them  gays R trying take over!! 	fear
	The world could ending ill still smile ear ear 	joy
	Today day You have made will rejoice + glad 	joy
	I Get Along With Strong Ppl Who Don't Let Others Talk Down On Them 	joy
	We want someone love We also want loved  Take characters of our God    	joy
	No blowing cigarette smoke face not sexy  	disgust
	lol that's weird was thinking of decided tweet3 but awwh girl wanna meet our boys 3): 	sadness
	Spanish gunna rape badly 	fear
	Well  off awesome start car quit mean QUIT -- 	sadness
	Remember men need laughter sometimes than food	joy
	Just realised have 6 days of advent calendar open! 	joy
	“kgoradio: 8 people shot West Oakland  stable but least serious injury” Unfortunately no surprised Hella :(	sadness
	Felt like wearing scarf morning but then remembered forgot 's fridge Toronto 	sadness
	it's start of something beautiful horror beautiful MetalCinephile/horror  	fear
	Our greatest fear not we can't our greatest we can but we haven't not doing anything !	fear
	Guess I'll using internet now something useful  	sadness
	I have no idea why but whilst brother boasts his O's results which he did not study afraid I'd lose him 	fear
	Mum texting saying  dad have surprise when home Im hoping not surprise we have no roof  	surprise
	Even tho mad  loving going home 30 min mommy dad don't lol 	surprise
	 lookout special announcement   	surprise
	brukte og en halv hjem fra skolen dag da 	joy
	Lock em factory Have em attempt escape using device manipulates space-time Promise cake Don't deliver 	surprise
	I like :-)) “RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	That feeling when slackin hard body shorty 	disgust
	i wanna make sure knows trying his  anyone Josh  needs laid bad 	sadness
	oh joys of double french monday morning 	joy
	Aweee Have A Safe Flight Back  Have Funn Fool RT ib_JETS: flying home right now mom nooo idea! \355\240\275\355\270\201	surprise
	my mom told couldn't play because still had write science essay 	sadness
	State of certainty state of confusion like that	sadness
	And news Pope announced he not Muslim  	surprise
	Considering procrastinated weekend have day homework:/ oh 	joy
	And black Friday shift begins  	sadness
	english mock was hell earth now sociology 	joy
	when favorite Harry Potter character doesnt RT  :(	sadness
	y females let ex's run them lonely ass whole while he still doin homei dnt kno if shud smh him or her 	disgust
	Dad's going Hidalgo tomorrow can't because of finals 	sadness
	lmfao meno was kicking rio tryna make him cry went there punched him dead his stomach 	surprise
	im still majorly depressed have lost maths booki sound like right boff but cant find any where 	sadness
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	I still want iron bowl youuuu   we being separated yet 	sadness
	I found cute umbrella bottom of purse bought! 	surprise
	We often procrastinate when we not clear or focused we lose confidence  sets focused!	fear
	i was there soho week ago feel really blue now  	sadness
	Psychiatry update: crazy people crazy  	surprise
	I have these teeny tiny cuts knicks hands 	sadness
	Non ? Genre avec Andy Woody Monsieur Patate et tout ?! 	fear
	A feeling of revulsion or profound disapproval aroused by something unpleasant or offensive	disgust
	I miss how things used miss our friendship 	sadness
	Young Pregnant hoes thats not they biz me	disgust
	Sometimes wish did bang ppl town 4 times like some real true friends but dont 	sadness
	Oo week our History group sat court case child abuse mother 6 years  boyfriend 4 half 	disgust
	Wake 30 mins later someone kill FFS 	anger
	Dont worrytomorrow wrap shit presents no wants  listen 2 beardy twat wanging holly  ivy	joy
	putain c'est ce qui m'attend Je n'ose pas commencer 	fear
	haha same guy summer!  long guy have attention long!  	surprise
	Rend heart  not garments Return LORD God4 gracious  compassionateslow2 abounding love Joel2	anger
	is momentary not thing People who make bad  find later life they missed 	anger
	Who sad going home love guys:))) luck future FANZ NZ!	sadness
	Scratch movie night plans have babysit night! 	joy
	I want pregnant can fat impunity Can't blame almost one-year old big ass anymore 	sadness
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	is everything we look reality You need afraid of something take  stand it	fear
	Erghh maths exam tomorrow 	joy
	Thunder lightning used scare shit of when was young remembered Blue's Clues power went 	fear
	Playing 105 boys tonight instead of going yoga abs doing homework  	joy
	“RogerClark41: This in: Mets have traded Shake Shack Blue Smoke Bob Evans restaurant named later”	sadness
	Me: want two horses Bud: Well that's we can them money that's growing ground SARCASM IS NOT REQUIRED! 	anger
	Nervous presentation 2 hours of public speaking	fear
	Había una oferta en el hipercor de 2 ponies de la nueva generación por 7€ pero solo estaban de las protas Rainbow Dash y Futtershy 	sadness
	It's like lover or like ghost spend day wondering where 	fear
	was going 2 drive docs 2day but hate driving rain momma gotta take me	fear
	I hope not innately part of most people 	sadness
	And 60 degrees  today? RT Christmas lights goin UP UP UP!!!!   	joy
	“Happiness lies joy of achievement thrill of creative effort” ~  ~ Franklin D Roosevelt	joy
	Yeah klaar Nu nog een gedicht niet mijn sterkste kant	surprise
	brookecrain32: Mayday Parade traffic school I'll doing tonight Tickets lame Learn how drive loser :)	joy
	To live  life we must lose our of being wrong  ~Joseph Chilton Pearce	fear
	Turns machine can't figure problem now hold 	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	I've only snow once was like 3 years ago o: rain fog	sadness
	Prez whilst phone: might throw 	joy
	Lol went shutdown mode Now study 	joy
	 You should have of losing one's softness heart hardening	fear
	don't most beautiful girl world girl who makes world most beautiful 	joy
	Having some massive Busted sesh! Why fuck did they ever break up! 	sadness
	Super pissed! Tore favorite fucking Polo today! 	sadness
	Yeahhhhh LE contrat que j'attendais depuis 3 mois est arrivé !!! La question c'est  ou pas	surprise
	The of t/LORD t/beginning of  who  his precepts hv understanding 2him belong  ~Ps111:10	fear
	Why does every single thing have terrify than should  	fear
	watching basket ball game 	joy
	It's pick cover next issue! Any ideas our theme followers?	fear
	Awkwardness insued when misinterpreted willies Apparently nobody knew mine was big 	surprise
	Cleaning was success game now 	joy
	Bon je vais chez le coiffeur Je sais pas comment je vais revenir 	surprise
	And apparently have selfish now of have left =[    3	sadness
	  A wise person said: Abundance universe circulatingif needs multiply awayBread waterGive 	joy
	Perfect mood listen Acacia Strain 	anger
	When busy day didnt watch match than realize hope recorded  :| 	fear
	all situated college life another month 	joy
	All_MBA_News: We need 2 promote  Work   wht we we ncourage ppl 2 innovate  contrbute… yes	joy
	The bitch leaving jungle 	joy
	Born To Die???? There many beautiful things live!& how waste life trending twitter uu 	sadness
	Dear ASU please invest bigger cereal bowls Sincerely tuition paying mediocre sizes 	anger
	matt wears cologne can smell off his facebook pictures 	disgust
	I missed leadership training today 	sadness
	My mom asked chacha if penguins bark They don't 	surprise
	coach eating pre game french onion soup reminds of Trif's 	disgust
	good thing house! 	surprise
	On edge of slipping winning 	fear
	just bought our christmas tree! let decorating begin! 	joy
	My mom really thought wouldn't wake ass early outlets wither her ready!! :) Hehe She hates 3	surprise
	Is there likean award show or something? People upset 	anger
	an oversized load truck almost ran off interstate morning wish had 	sadness
	you betterill try forgive not being here big 21	sadness
	Dan kom je by je bed  ligt er een chocoletter 	surprise
	Seek inside those who celebrating Thanksgiving  You may their only hope	joy
	Media exam tomorrow Guess I'll revise evening 	joy
	ill waiting christmas tree 	surprise
	I friends family going big near future	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Been eating chocolate year weekend 	disgust
	I love you! dean here too RT MsTasia2U: Tuning show!!	surprise
	Dear summer miss swimsuits-Cool kids (SirMichaelRocks Chuckisdope) came shuffle memories though	sadness
	the strongest most ancient most driving emotion known man can relate every belief any human Fear	fear
	My Nana sucks hiding stuff  She said she car 	surprise
	 asan na yung MO?wait nmin kahapon paheheheh  LANG	surprise
	Assholes angriest when they realize they can’t control something they had no business controlling first place 	anger
	thanks hack emma but don't have mono everyone! 	surprise
	Fuck bs wait Now pissed off 	anger
	naar en en Jasmijntje zonder twitter en tante en oom 	surprise
	Rihanna sampling Chase  Status' Saxon her album 	anger
	Demain je tape encore histoire avec mon prof pervers 	fear
	Thuis en al gegeten nu ff maakhuiswerk maken en dan naar dorp 	surprise
	Ever feeling you're not enough? every day 	sadness
	Keep wasting ahead 	anger
	Of course computer chooses tonight crazy 	anger
	People's actions toward mirror reflection of who really Did You Learn Today?	anger
	No feeling than being curled warm covers afternoon nap 	joy
	Lmao family thinks coming home morning! :P 	surprise
	I don't need manage  need else manage not     )	anger
	A fun-filled day far- working new car tyre ordered car insurance shopping mobile phone insurance shopping amongst shizzle 	joy
	Heard toilet flush girl walked straight restroom fact she didn't wash her hands 	disgust
	Never let fear thought of failure stop reaching dreams  	fear
	Neither But eventually won't drunk John will Jessica 	sadness
	Yeshua cure diseases y world try discourage many serving him They his power truth  	fear
	KurtScobieMusic: Rehearsal FUSION BAND tonightExcited worship set tom night!  excited tonight! :) 	surprise
	Am sure boys wuld soon start baffin d toilet sef!!new hall boys	fear
	Homemade tomato soup fresh mozzarella melted top 	joy
	Christmas 2010 Memories dad Last w/ him  thought he's celebrating year w/  	joy
	Club? Naw I'd rather trip off family    	joy
	Seriously when girls gonna stop dressing like sluts? Don't need 2  picture dress literally was painted 	disgust
	Almost went sleep tonight without turning alarm  Guess that's 5 days off does 	joy
	I'm also putting off eye test ill need glasses!  	fear
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	The ratio of assholes available increased beyone capability care 	anger
	I dont due tomorrow? oh boy treat 	surprise
	Getting no sleep chorus project?  	sadness
	In RTE bunch of politicians waiting live  Not facing grumpy Sean O'Rourke have them nervous 	fear
	Night twitter family! Sleeping then math final Which means no math ever! Then anatomies turn try kill 	joy
	WHY cant normal chocolate MMs cinema anymore?! 	anger
	Am boring people stop responding	sadness
	aww hear mario kart being played downstairs by homies continue study finals 	sadness
	Haven't seen Frankii mad long 	sadness
	although people were nice wish we didn't have have hug line visitation  = 	sadness
	Lots of people mistaken between !	fear
	kalindak kalemalah pas cin jo dinal ka rumah secara tiba2 eh inyo bana2 matonyo berbinar2 caliak kami ba2	surprise
	yesterday was actually really day 	surprise
	 when mom opens our neighbors mail accident record they already hate us 	joy
	omfg have become?! listening ADELE repeat alone inb dark room 	sadness
	Great Jay coming of Daniel Get ready rage	anger
	Bardstown rd aglow stupid Quit parking front of house stupid 'event'   	anger
	Shopping friends 10 gifts get/make people year 	joy
	Falling of cars new jeans mud them right before going party NOT cool :( 	sadness
	ma ci sono solo io stamattina su twitter? :(	sadness
	Aint truth RT Linderella97: miss football season ACA :/ 	sadness
	Yesterday was fun day didn't expect 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	My Friend's dog ripped loud ass fart then looked his ass surprised! 	surprise
	Conquer conquer what's keeping fulfilling purpose  	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Test grandeur nature des nouveaux horaires de la  Je suis tout peur 	fear
	dowdy didn't turn training 	surprise
	Forced cousins play tonight 	joy
	Had great birthday now tomorrow wisdom teeth  	joy
	Honestly don't can make through day of school gonna fail math test 	joy
	Kind of happy AM SLEEPING ALONE TONIGHTTHE BED IS SO COZY 	joy
	Damn feels not live 	fear
	At Rate lol Might Push Back  Cuz Not Workiin Hard Enough Too Many  knows why lol	fear
	Work was busy though we had absolutely no sale woke four hour nap alllll tomorrow! 	joy
	Ppl have hard letting of their suffering Out of fear of unknown they prefer suffering that's familiar 	fear
	Thanks gorgeous Xmas champagne which landed desk 	joy
	ok Im preferably trying them away someone wit tix already who lives relatively close  meet criteria	surprise
	The arrived strike hearts of fans can't wait 	fear
	why many Ciara tweets today Don't take my  times	sadness
	a year ago cried gallery year ago they ruined higher education   	anger
	I left carver senior legacy two of girlsthey gone happy when they receive it!!!  	surprise
	A pigeon walked past gate Newark airport 	surprise
	I feel like did something wrong feel bad 	sadness
	this girl kc computer lab smellin like straight tuna 	disgust
	Sumpah gue rindu lo gue kangen lo hanyalah lo yg gue pikirin saat ini 	sadness
	and loathing man fear loathing -Hunter S Thompson 	fear
	The joy when find tenner wallet That's another 4 pints 	surprise
	Hmm somewhat irrational hatred of Amelia Lily will have endure week of her shouting performances 	joy
	Great introduction Seattle tonight 	surprise
	De technische basis voor 1/3 staat Nog knutselen en dan testen 	surprise
	but not allowed wearing them school 	sadness
	yo props mom Im driving dad going her bmw that's alread fixed 38 hour   	surprise
	Not gonna lie Some people's morals  values completely me	disgust
	Going mall Jake some Christmas shopping 	joy
	Can't wait 12 hour shift tomorrow starting 4am 	joy
	6 hours of tuition today 	sadness
	People talk things being awkward awkwardness only enters situation if allow too awkwardness comes 	fear
	Strawberry sorbet bubble bath  shall smell delightful slumber 	joy
	oke als dit een echt mascaraborstel was deed die het heel slecht :$ 	surprise
	Late night talks timmies van 	sadness
	Taken mom gurl fine dinning restaurant next week 	surprise
	Expecting God show show tonight!!! Come join us 7201 quincy ave our night service 7:30!	joy
	ThinkMoneyOTG:  2 shot dead Virginia Tech campus (BLOG) 	sadness
	chocomousse vergt 175 ml slagroom dat heb ik dus niet huis en je moet het met de hand kloppen niet met een mixer kansloos	surprise
	you never gonna guess shirt wearing tomorrow 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Ik sta op 't punt om m'n vriendje te gaan 'ontvoeren' Voor een surpriseparty voor z'n 30e verjaardag!!  	surprise
	u made night topped free dinner!	surprise
	Its Only Thing To Fear  Thats Fear Itself	fear
	Christmas less than month away already tired of most Christmas music! 	sadness
	*Please dont let bad win* let flourish*P*L*E*A*S*E* love pain stop*2b able2smile again* wld leap 	joy
	women will sell their soul jus buy some attention WAT YHU DONT KNOW	fear
	-_-RT 2_AboutThatLife: Finnah watch girl play  she serving 	surprise
	ugghh cant believe Rachel Crow left XFactor!!! she wuz mehh fave 	sadness
	not ready leave home yet 	sadness
	and if tears hold value then drop every single thing he showed us 	fear
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	To Twitter  Facebook Police- Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	living room dont infect anyone else 	joy
	hope have break didn't tell bye today 	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	 Seein' folks  overcome limitations by seeing THEY can who they DREAM! That their capacity compass!	joy
	I made pie good!!! 	surprise
	You can wear sweater I'll wearing um suite 	surprise
	en plus mon mur est visible de friends of friend 	fear
	Ouch! Hope feels soon will pray you! whip some dinner then have date eliptical 	joy
	Don't carry something around Jesus already carried cross    	fear
	Making watch KKTNY tonight 	surprise
	home alone  super scared 	joy
	Putting color hair tomorrow school  basically Laundry plus ready school 	joy
	found have group presentation todayI didn't 	surprise
	nah was old lady Probably crossing street without world but car was 	fear
	Walking dark stepping something paper + instantly realizing stepped Gaga poster  	sadness
	Somebody's 22 year old son was killed morning 	sadness
	hate but only gone day miss west point 	sadness
	Just made huge spider pillow/stuffed toy hidden presents inside!  	surprise
	Oh Yes should check email Oh hey look! A package waiting there 	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	HATE PEOPLE THAT ARE STUPID! 	anger
	Gonna library ALL fat tomorrow ____ 	joy
	been straight 20 hours still have homework 	joy
	It's funny how keep ignoring huge fan of yours supporting since  Panama 	sadness
	Why don't we have inspring people like John Keating? 	sadness
	i cry every night cuz dont follow :(	sadness
	Still laughing ALOT face when he walked through door saw 	surprise
	Like 15th watch  found he shags French bird 	surprise
	It takes giving something really want make others happy  	sadness
	My coffee gonna taste extra bitter tomorrow Probably tears   	sadness
	I stop biting nails like week or two then right habit once really irritated 	joy
	Dear  believe you're singing? If wouldn't have fake 	joy
	 peek jaana teredad k passRT nikitajadhav: Any Great Ideas surprize can given 2 Dad his  ???	surprise
	Really  happiest day of year Baylorit seems evening of community cheer 	joy
	värmer en random matlåda ska bli mycket intressant att se va den innehåller 	surprise
	going write research paper 	joy
	Just sickewww was kinda looking forward basketball damn flu :(	sadness
	head hurts lonely too work tired 	sadness
	Going eagle madness looking like bum 	surprise
	I pretend care but too hard 	surprise
	Omg boyfriend actually surprised work today Awww 	surprise
	Glory God!  Really proud of student bandspeaking leading worship  	joy
	Managing negative emotions can tough   can managed effectively use of 	sadness
	I'm sending parents March! by sending mean they're going left behind 	sadness
	Got completely soaked walking caf Now uncomfortable 	sadness
	Ewww people BP smelly dirty !! Some kid threw his locker jus str8 left there whole weekend !! *____* 	disgust
	Michael Jackson Night eternal king of POP! )-: May he rest peace  	sadness
	Hashtag of day:  love America facets of complex compilation of humanity 	fear
	IDC Marry Night easily best song released year  	surprise
	Thanks people who supported till now wanna thank Bye Indonesian 	sadness
	i loove when open refrigerator find midnight snake 	joy
	Wouldn't mind drop kicking some people face 	anger
	Way blow 3 goal lead Devils 	disgust
	Ha! Maybe that's news they have artist 	surprise
	 booze drama make people wild things 	surprise
	when was young lick sticks of butter doc told mom normal look now  wanna puke! 	disgust
	Amazing day!!  Hope enjoying beautiful Monday!!    	joy
	 removes tears fears bring  life	joy
	car ran of gas of course fault 	surprise
	 Humor  understanding of role  plays life bringing wealth richnessotherwise  not	joy
	Sort of fitting watch Defending Your Life today 	fear
	Not true was who conversation was he's being cool   	fear
	Uuuugh 7 week old weave!!!!! Now that's nasty!!!!! 	disgust
	mom told bring everything wanted christmas computer she can order onlineshes calling lazy? 	surprise
	Just looked mirror god look awful 	surprise
	and left already bored making weird noises No answering 	sadness
	wahhhhh! left substitute phone charger work  real charger broken! phone dead no phone til tomorrow! =((((	sadness
	I love seeing happily married couples excited their first child!    	joy
	Just boss tonight work	joy
	Dance rehearsal rest of night 	joy
	fibro_elo: every person interprets pain differently Prime example: fibro People w/fibro SHOULD   	anger
	There cat party next door they meow like pack of crying babies 	disgust
	Annnnnd we found PERFECT present But hannahs mom already her Amy have hit stores :) 	joy
	Yung feeling na nakita ka na ng pinakaclose friend mo tapos hnd ka pinansin :(( 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	The Lion not going bite friendjust don't put head or hand cage 	surprise
	F-false E-evidence A-appearing R-real 	fear
	How guys never play Billy Talent or Our Lady Peace anymore? 	sadness
	Disney memories pulling heart strings controlling emotions tonight 	sadness
	I wish name rhymed something could have tight twitter handle 	sadness
	Thuis na een leuke avond Mijn super mooie adidas horloge gekregen en de dvdbox van gooische vrouwen 	surprise
	I love fact will spending weekend playing basketball studying exams 	joy
	Holy shit! Moet cadeautjes nog inpakken probleempje: geen sinterklaas-inpakpapier!! 	surprise
	really tempted 2 unleash against city fans twitter don't stop though end kicked off twitter 	anger
	is source of  Don't scared we're  	fear
	Hi thanks Coconut Giftset comp arrived few minutes ago  giving bestie next week :-)	joy
	I home 21 year old sister passed couch 	surprise
	Mga ti! Walang kupas ang pagka pick material sa oks Grabe na gyud ni! Change territory lang 	fear
	No school tomorrow Going practice though but sit there 	joy
	ik heb mama mama heeft Daan Daan heeft papa en papa heeft mij haha =) 	surprise
	: grew some balls today did unexpected failed challenge balls have shriveled 	sadness
	Do not sad  written Your will when James Kavanaugh	joy
	Someimes words hurt More than  Actions wish could take words said 	sadness
	At sister's housein car Because she's Walmart didn't tell 	surprise
	Happy Tweet:  Joy like everything comes within  HOW CONVENIENT!    	joy
	Transpose transpose transpose 	joy
	Hmm don't hate Finn's voice song 	surprise
	Writing lesson plans rest of day 	joy
	That was actually pretty awesome party :) 	surprise
	SUPER great ending day! :) 	surprise
	Turns pancakes aren't only thing smothered butter maple syrup Acorn squash too! 	surprise
	The 9:26am video shows police aggressively pushing crowd barricade when crowd was not pushing 	disgust
	also omg  Dover Air Force Base?  Really??? 	sadness
	Only if had machine have prevented fight which ruined life 	sadness
	Living mother like living extremely depressed friend can't ever discuss sex life  	sadness
	New level procrastination:  Avoiding writing thesis by doing work another class  	sadness
	that girls WHORE RT iSlapHoes_2_Slp: Candy deep throat regular bitch who extremly open her love suck penis	disgust
	gezellig paps en mams gaan een uitwerken Denk goed aan de kinders  niet aan Zwarte Piet(en) uitdelen 	surprise
	Seriously people Time Christmas spirit already 	joy
	If want conquer fear don't sit home Go busy& 	fear
	I can die happy woman because have loved another heart soul  that's enough  	sadness
	you're not missing he's telling us how we going cancer 	surprise
	Bout make appearance here tourny 	surprise
	Joy unspeakable joy rises soul  Never lets   	joy
	Got shop today behalf of company families children cancer heart full spoil kiddos rotten 	joy
	so turns can through pants wore entire day _ 	joy
	When mother doesn't feel like mom anymore ghost like figure live gets mad single hello 	sadness
	Nor will wealth profit him when he  thrown pit 	fear
	I love sister have planning  our parents today mom being complete jerk How sweet	surprise
	always things you're afraid doovercome 	fear
	I Can Sing  Only Wen Really Like A Song Though  Curse You Of Singing In Frnt Of Ppl	fear
	If could live rest of life hug 	joy
	Horrible experience Never going  	disgust
	Plus de place pour Le Lac des cygnes cc clairesentences	sadness
	Dang made super mad 	anger
	Wedding today also :') Tears of 	joy
	coffeered bull 	sadness
	German Grammar Relative Pronouns 	anger
	Listening everything by lifehouse makes incredibly happy 	joy
	One class down made through without dozing off Restaurant management might different story 	surprise
	me too heard like another ATL We wanting relocate! 	fear
	Bed now few hours 8 hours of college 	joy
	 Come most exotic were most delicious McGraw's Spicy Jalapeño Dirty Mexican Chicken Chutney (in South Africa)	joy
	Speeding home Bath CRD sofa TT 	joy
	You treat dick like community lollipop 	disgust
	If tears hold value will drop every single thing he showed Us 	fear
	Almost 2 weeks later gash leg nearly healed can finally fully bend leg now! 	joy
	Cold night tomorrows high 32  	joy
	Writing poem while Sun returned train almost Utrecht 	surprise
	“RunningQuotes: Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher”teaganrozmus	joy
	walking friends planning birthday 	surprise
	omw too school  field trip  	joy
	My eyes weary heart brokenhow mending both? If sleeping could healsi rather sleep forever	sadness
	Just tried deep fried pickles first 	disgust
	I going something nice boyfriend tonight 	surprise
	That awkward moment when realize AmyWinehouse's twitter still works   Uhm like kinda creepy 	surprise
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	“DoreenVirtue444: You have ability tune sound of focus universal voice of ”	fear
	Break! Riding hot air balloon rise higher frequency goes higher  feel clear  light 	joy
	moms mad = gotta decorate christmas tree before she gets home her side  	surprise
	So jealous of of eating Thanksgiving meal playing soccer  	joy
	Wotless broke people filling websiteee! 	anger
	love when work hit extra 2hrs added shift tomorrow 	joy
	 :)  RT TheLSnetwork: If money only motive feel sorry    	joy
	Looking people suffering   To help research project will ask range of simple questions!	fear
	My prayer  will reign hearts of Christians everywhere	joy
	Helpin Brandon brittany move her parents stuff! 	sadness
	Best thing job christmas bonus forget coming 	surprise
	johnlegend: NeitherWatch Throne nor 'My Beautiful Dark Twisted Fantasy nominated 4 Album of d Year Imma let finish but 	surprise
	Funny how bitch doesn't hang cause smoker  now she hanging mad smokers oh! she doesn't know! 	joy
	Thanksgiving break = re-roofing house 	joy
	Can't wait tomorrow! thank sunshine  	surprise
	Everyones jumping while scary movie have yet something scary me	surprise
	I saw childhood boyfriend yesterday 	disgust
	plan gewijzigd mn zus heeft van de buitenkant een huis gemaakt  loveyouu3	surprise
	my humble prediction 1252-1260 day  hope wrong either trade range!	fear
	you you're never 8am class when people sit both sides of omg really here? 	surprise
	Family christmas party  	joy
	Want make Pilates class but appear have mountain of paper desk 	joy
	kickin 20 yrs down month havent hung kangaroos pouch 	sadness
	Oh! raid these red ants can bite our airways They swollen person will have hospitalizedAnd ate many :(	fear
	My view of Egypt summed 2 contradicting words  Love Egypt	fear
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	christmas can't fast enough now every talking big yes spoiled bitch 	surprise
	Science MOCK tomorrow if don't C foundation 	joy
	If there were no  hide behind wonder if  cause some people destroy themselves 	fear
	LOL can imagine :D haha  RTLordBieber: Well decided she needed haircut took upon her self ug 	joy
	Commentator hasn't picked Giggs second throwing someone floor 	surprise
	oMG U r only friend!!!! ONLY BEST FRIEND AWARD 	joy
	Just amazing customer service Keurig! Thanks fixing brewer! 	surprise
	You you're becoming grow when finally decide throw jerry maury buttons 	sadness
	My professor isnt pset he BETTER accept shit late sorry gtfoh making fuckin deadlines 	anger
	Every man own ways earn successo  don't talk like own STFU !! 	anger
	ugh babe hugggzzz  babe naamazed nga ako e babe e despite nega's mas pinaramdam fil ko ang 	joy
	you shall prove send mobile number 	surprise
	Imma her something real nice Christmas :) 	surprise
	Amen! than RT dont never let bum steal 	joy
	Goodnight jail birds may attend school tomorrow it'll 	surprise
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Dear TV why everytime find show love find some ruin ur JERK!     =(	sadness
	Last class naomi gal 	sadness
	I was casually looking months elle mag when amys tits were face nuts or something was like :/ 	joy
	Check 12 Days of Christmas app receive gift iTunes every day 26 December 6 January  	surprise
	My babe MIA  crying earlier caused stress  hope he didn't  something dumb 	fear
	E' ora di staccarsi un po' dal pc e dedicarsi ad un po' di compiti 	sadness
	How wildest dreams going £14000 pay sister's fees before monday? As entrepreneur?  	fear
	im not gonna lie family celebrates christmas without christmas trees where's festivity?!?!? 	sadness
	Found bottle of vodka hid few weeks ago!! 	surprise
	And favorite sister! RT Bogue chitto bound broke cruise control 	joy
	and poor poor jacket? 	sadness
	Just remember have walk through parking lot sometime have car 	anger
	Lake effect snow 	fear
	My Friend today's Factor anyone how can watch UK?!!!!	fear
	because softer  snore sometimes (all time)!:) found pictures btwi will show them next skype!	surprise
	Cant sport Chargers hat til next august now  	sadness
	Factor Coming Back Yay!!!!!!!!	fear
	He will take if run he will chase cause he Lord 	fear
	My cat sick cried onto him but don't helped Someone please invent meow-english translator can hear him 	sadness
	Morning tweeps!! Beautiful day amazing city of ours day till weekend 	joy
	decided hit twitter today 	surprise
	when creepy people don't hint stop texting 	sadness
	Man y feel bad boud dhis tried wad ws right gues jus kindhearted nd dnt lyk 	sadness
	A person facebook asked whether initials piano stand mix Mylo Xyloto  	anger
	No matter how many marathon  episodes view there new episode you've missed 	surprise
	Once Monday rolls around life school will consist of either practice or chiropractor 	joy
	sad thing was ready job Knicks but not these Knicks fans 	disgust
	 were awesome! now listening country music pandora  Essay writing ACCT hw left 	joy
	Gonna Sleep This Off  Good'Night  x♥x	anger
	“Kota_GotHoesMad: bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )” caking ass lol love nite	surprise
	You bad when dude leave heart beat stripper only if she gave him chance 	sadness
	Not afraid of tomorrow  have seen yesterday love today LESS	fear
	It's fun when clients don't 	anger
	Lost volleyball game meadowlark 	joy
	I they call um Venting 	fear
	Camping KateMoff33's room because giant pile of laundry was put bed have no such things 	sadness
	Washing machine makes strange noise OO 	fear
	My parents ones make late Not 	surprise
	Miss when football aint tv 	sadness
	I hate when buy $4 train ticket only have $20 pay   	joy
	The rest of family leaves florida today stuck snow writing exams 	sadness
	Back home Time stress school -_____-	joy
	me boy please!! Had mare tickets have stroppy 12 year old sulking cos asked him home early 	surprise
	i hate not phone really neighbors took our shit -- 	anger
	I wish went Watch Throne concert 	sadness
	I saw status immediately wanted YESSS3 & gift eachother?! 	surprise
	just took test if could move canada   	sadness
	ouiouiouioui :) dinner although person who mustles EVERYTHING coming too! :S :L:L:L:L:L	joy
	Surprise opoo :D RT Wheldhut: Dapet bonus tuh RT wonqbe: Pulsa 20 ribu aja pun heboh x kw ( ˘͡ -˘͡)	surprise
	Me llegó un cheque de estimulo federal este año tambien hay? 	surprise
	May doctor tomorrow finally Ugh 	fear
	I want puppy Preferably black lab or golden retriever   	surprise
	Only ninety minutes left of work hope she likes her gift bag 	surprise
	Mais ça va bien se passer Respire !!!& Ca répète plan à 3 sans arrêt Je ne crois pas que ce soit sexuel 	fear
	I HATE WHEN MY PHONE DOESN'T CHARGE AGH 	anger
	Phantom goes down absolute treat 	surprise
	volgens mij een  bouwen tegenwoordig makkelijker dan een maken zucht	surprise
	No sleep today can't rest when sun's down 	fear
	We sang happy birthday Chuys Pinkberry day of births WOOO!!!  	surprise
	Great company indeed Women have insightfulness their own corporate entity 	joy
	My new normally God continues Elevate apartment split level w/my king Multi-B expect ur Haters but of lord	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Don't allow past steal Future         	joy
	actually of hockey 	surprise
	“At core of anger either fear or hurt Learn forgive hurt  will resolve lot of issues”	anger
	Silently dying while Twitter explodes posts of  	sadness
	FeFeDobson's album came year ago today! wait was worth such amazing album!	joy
	Selfish Ponsing Self-Caring Lying Slag Of A Cunt You Get More Worse Everyday You Butters  	anger
	Hate public transportation  	disgust
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	Arg have wait till february Walking Dead 	sadness
	My mom comes running room tells dressed cause she wants shoe shopping 3	surprise
	Tried drinking orange juice straw Got clogged pulp 	sadness
	Ever since gettin heated argument ARA walk by her office her dirtiest look 	disgust
	Time play tiger woods '12 if controller makes through night 	anger
	I have meeting boss' boss hour 	joy
	t es une machine je ne sais pas comment t fais 	surprise
	Les meuf timides dans la vie sont toujours ultra chaude au lit 	surprise
	I have learned content any situation  thank God peace surpasses ALL understanding  	joy
	Sitting training session new aido platform	joy
	lmfao yeah when ask bout them ppl look like they ate something bad	disgust
	Wow! RT RymanStationery: feeling shortly we'll making special announcement lucky person 	surprise
	i cant c hittn follow button follow yo ignorant ass back! 	disgust
	thank RTs ladies huge piece of both x	joy
	yeah thats prob  To save face sombodby feelings or not lose someone 	fear
	This pure bs! America rot Hell! You guys suck! Suck!!!!! Fcuk  	anger
	Who shows someone their Christmas list their Christmas list?   	surprise
	No don't want snow melt! 	sadness
	So wonderful fishy died because our fish killed it!  while we thought they were playing around ):	sadness
	RtRevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	They penis related shoe size Well makes of raped by clown scarier	fear
	I'm pretty sure only weirdo left world hates home cooked meal 	disgust
	Hebrews 13:5  helper will not afraid can mere motals me?   Hi is!!	fear
	belnesba lwazeer el dakhlya ba2a isa da eh wala eh ??	surprise
	Not going black Friday year! 	sadness
	 hatred  violence human    ~ Stephenie Mayer	fear
	All day school today 	joy
	my niece screamed phone when told her I'd her tomorrow cuz she didn't was coming home until December 	surprise
	Nooooo! dad off internet can't listen band music! 	sadness
	GoDaddy's database feature broken   	anger
	GROSS lil scary like they're army 	fear
	December Year of  ready 2 decorate	joy
	Ce moment effrayant quand tu regardes un film d'horreur seul la nuit et que t'as l'impression d'avoir entendu un bruit  	fear
	I lost heart beginnings of winter was convinced 	sadness
	CANT STOP BRAGGING MAC MILLER IN MARCH W/ME DJING DANBURY CT!!! 	surprise
	Wow cranky yelled Xmas radio station 	anger
	Hopefully dying hair tonight (: gonna muhahahah	surprise
	sum da of  bein w/o person da  of jus bein alone mixed up! there's difference	fear
	Best wel zenuwachtig wel hoor afscheidsfeestje van m'n werk waar ik al 12 jaar werkzaam ben geweest HAIRFRIENDSHAIR	surprise
	girl starting shit birthday 	joy
	Coming home two days earlier than told parents 	surprise
	Not Juwan Howard or Grant Hill RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Sometimes most dysfunctional friends can turn wisest ones God strange sense of humor sometimes! 	surprise
	Just enjoyed Parkour documentary unexpectedly found credits! 	surprise
	Excuse teller bank sorry didnt have deposit slip had job dont rude dad boss 	surprise
	trist følese og ha sett alle friday night lights andre 2 gangmå vell vente noen mnd før jeg ser alt på nytt 	sadness
	Disecting sheep brain anatomy 	surprise
	Sitting broken bus going hi los gig 	joy
	60 min de  pour commencer la journée ça le fait! 	joy
	Funny how DJ's don't tweet us  while without us  they won't worth thing :D HAHA  	anger
	en er komt ook een nieuwe cd 	joy
	 4 his solemnity wrote book  where he observed jokes help people fend off   	anger
	What ever happened dressing nicley thanksgiving? nicest dressed person wearing polo shirt 	sadness
	Just finished awesome leadership call team!  Told awesome story son  Hope help call 	fear
	Cant believe teacher forgot she had lunch now hour early observation 	anger
	I love when coaches send preaches text message  	joy
	“KurtSchlichter: How some napalm? MT keder: Re Newt's answer Palestine  don't afraid of truth	fear
	da 4 horsies of investing apocalypse r    won't make any $$$ ~ BUDDIEE18	fear
	I'm tempted turn off phone ignore most /:  	sadness
	Honestly RT mikaeladyke: Thank Monday reminding why hate reading news  	sadness
	I never had heart heart today 	sadness
	Things brought 2day: 1Finding dont have tonsillitis 2Discovering had lunch office fridge 3This chocolate pudding cup!	joy
	I'm thinking same else lie-in tomorrow whilst we'll slaving 2 hour exam 	joy
	What hell happened online LA Times Crossword puzzle? 	sadness
	Moving Christmas break 	joy
	May God Arise Let His Enemies scattered      theory   etc	fear
	who knows tomorrow night will bring!! 	surprise
	 Main name board of almost every public/private office/shops Lalbaug of Black  While colour 	surprise
	The awkward moment when bag wallet locked French room  	sadness
	Aah echt lief een blackberry gehad van lieverdje toboajax ♥ 	surprise
	Laughter powerful tap positive emotions 	joy
	just watched lady throw her crackberry ground of parking lot of frustration wait until she turn on	anger
	What's that? Another weekend of SW: TOR testing? OH! SURE! Why not? wasn't planning any work done vacation ANYWAY 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I suck words friends 	sadness
	i hate being such procrastinator midnight shower then five hours of sleep 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	When we arrive home today we'll bearing some 'gifts'!!! 	surprise
	hey man off pal!!! Haha 	sadness
	French father kills 3 year old boy washing machineseriously such news worth printing 	disgust
	Loaned book night Means reading 100 pages tomorrow 	joy
	surprise steak? Is chicken pretending steak? 	surprise
	I absolutely lost mind :(	anger
	Find someone who knows you're not  but treat if  someone whose biggest losing you	fear
	One kill away ac130 die then fuckin spawnkilled by teammates care package 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	Haha okay due dares have recently gotten JeromeAbbott ear rings 	surprise
	Some says  Something Normal were humans Not Gods  Scared make mistakes Experience U Grow	fear
	dear  pls watch  game tonight  stare every Caps players like froze food by staring 	fear
	 was 5 years old  aunt took mall never told parents  	surprise
	IVE BEEN MISSING THE EDD ED AND EDDY MOVIE THIS WHOLE TIME !!  	anger
	All want Christmas tattoos music gear 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	when everything going wrong  important decisions cannot made of 	fear
	right man! Have great one! Full of  Saludame gaby eleazar y Love all	joy
	Une des mes plus grandes tristesses est le fait que pour la première fois je dois changer de pantalon de guindaille 	sadness
	in heart Yeah worry too Tomorrow really scared sia lol Should spray black first?!	fear
	Gahh of nervous talk tomorrow Ohh joy Let's how many times mess 	joy
	I rite here ain't gon work like feel Wen look dwn TL Hummm let's let's see	joy
	guess moving new house sometime soon	surprise
	die vrouw heeft  nog gelukde soep pas maand de datum xD 	surprise
	If show costs three dollars there isn't free food food included three dollar ticket price Jesus 	anger
	Lmao!  RT Moniqueee_10: only forget take off penny now have wear school monday 	joy
	Eaa jleb RT gilbhas: Lo ga takut untuk mencintai yang lo takutin adalah tidak dicintai balik  	fear
	Yet we unable effect whom we negatively affects usWhy operate  	fear
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Lijkt hier wel motherfucking winter wonderland ofsoo overal piepschuim 	surprise
	Ik ben egt een ramp gedichten maken	surprise
	Time ready 8 hours of work !	joy
	Came outside mi hair went poof poof 	sadness
	I'm waiting moment mom realizes we have  almost 2 hours now 	surprise
	all SAT TL makes excited Im taking ACT morning of WinterFormal! 	joy
	I glad finally standing Indonesian land 	joy
	wait can we talk how have stick imprint shoulder Not lying can laces 	anger
	I love thinking old memories when going through baby pictures 	joy
	On another note Guess who liked another photo? 	surprise
	This episode of Jerry Springer cause gettin' hot  	anger
	Alright since parents being dickheads guess i'l homework? 	joy
	Girl bus puked green translucent liquid blotches of phlegm then watched slide down bus hit people's feet 	disgust
	Thought I'd gotten fly orange jersey online turns was China  credit co rejected purchase 	sadness
	Found gonna sarah bo barah ny day!!! Eggcitement :) 	surprise
	Thought I'd away draining  lot by coming off facebook but seems clan have taken twitter 	joy
	I terribly incredibly disgustingly disgusted beyond belief Don't ask why You're wasting 140 characters  	disgust
	no OMG going Friday Chris cheeky grin  	surprise
	i hate when leave Victoria  	sadness
	Goh geloof dat het zowaar eens volgens plan gaat met die  Maar ik juich nog niet!!	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Horrible gaming nite he received his 1st Rough Day ribbon  Most Deaths Match 	sadness
	I don't understand! was gonna end me?! 	fear
	Time hour power nap before participate madness people call Black Friday 	joy
	MoDivineLuv Good Morning Your happy morning wanting dance 	joy
	To 23 of loyal followers expected big things but faggot who can't answer  	fear
	The month 2011!! Impress us finale   :p	surprise
	I guess everyone's wish came true night no twitter or phone 	sadness
	Helemaal uitgeslapen 2x naar de stad gefietst en nu maken! Wat een productieve dag voorlopig!	surprise
	Really HWPA Awards today home safe sound not actually feeling too wrecked!!  	joy
	Last episode of Glee season	sadness
	In car uncle he sneezes loudest ever heard car started smelling like sneeze couldn't stop gagging  	disgust
	Advent:     Are we going light or coming toward us? Deep thoughts meeting today	joy
	sent invite but won't allow log Then tried sign Facebook wait listed 	sadness
	Better butt bed No sleeping tomorrow 	sadness
	Wait home guy holding people hostage exon? thought left Newburgh 	fear
	En la peluqueria Aver como salgo 	fear
	Hopefully next year will bring  well 	joy
	Suddenly came crazy but exciting plan Can't wait!  	surprise
	Just had moment of panic was of packing tape these boxes then remembered by box of 36 rolls Uline 	joy
	Now exciting night of paper writing! 	sadness
	I was sister phone then iopened wrong text message by accident read something eww D !	disgust
	you're welcome madelineerich8! glad could make night! love please don't leave :( i'm gonna miss much! 	sadness
	I might looking wrong places looking wrong reason 	sadness
	Spending daddy knows how make day brighter  	surprise
	Well half 2 morning cant sleep 	joy
	You have true relationship God when stop serving Him of begin serving Him 	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Workout check! Play volleyball check! Now write 2 essays by tomorrow 	joy
	Volevo rendere utile la mattinata abbozzando qualcosa sullo sketchbook ma mi hanno fottuto la matita 2H E la 4B E la gomma 	anger
	Finished school project was able add some touches A+ lets Now have english! 	joy
	Thats moment meet old friends ages 	joy
	 life we never hang anymore 	sadness
	Why there aload of direction crap tweet homepage? 	disgust
	Why have leave family  live alone !! &  	sadness
	organisatie voor de 2 sintfeesten volgend weekend geregeld nu nog inspiratie en vele gedichten schrijven	surprise
	I hate higher maths 	anger
	 though going through problems leave them hands of Father becuz He's solution of them 	joy
	Alone white van eating mars bar 	sadness
	Ma sister don't coming 	surprise
	Tony said Super Bowl than rockettes Macy's day parade  	surprise
	you look like living should voice note sent 	fear
	missed morning might sneak room cuddle later 	surprise
	Yep some pretty crappy feelings have reared their heads   Try  sleep those guys away 	sadness
	ok free people skirt hide seeks 	anger
	About gargle salt water 	disgust
	Smokin purplehaze listening song brings tough mood	fear
	Nice old friend camp visit Missing blue group! 	sadness
	RIP poor Zune :( lol was 6 years 	sadness
	I don't why but might like working daily mom  )	surprise
	come home wondering whats going stuck doing tonight 	joy
	Whenever talk feel comfortable yet feel force tells not close 	fear
	   Infiltration our lives illusion of we accept their political Solutions	fear
	watching toy story 2 while writing presentation notes 	joy
	About set off 3 hour train journey Lichfield 	joy
	Breaking!! Gorm Wisweh kan bedst li' en mere sprittet glögg 	surprise
	Caledonia parade tonight!! Some how gotta happy smile those ppl! 	joy
	me  mm maybe next year japan :D meet  RT Seraphinne: when we going meet Japanese man? :P 	joy
	Obviously fun than working state government ) 	surprise
	and  have equivalent power first moves backward second moves forward 	fear
	Going somewhere baked chicken then finding they baked gravy   	sadness
	“wisdomalive: most painful inhibits movement precisely truth demands action”	fear
	Thought had tests two of three classes today Turns was wrong was actually three of three classes had tests 	surprise
	Hearing guinea pigs squeak insist Fuzzy Peach delicious edible brings 	joy
	is death sentence If hold anger you're holding oxygen  	anger
	It will awfully different not seeing big Albert cardinal uniform 	sadness
	Life not waiting storm pass learning dance rain   RTInspired_Ones	joy
	At wssu looking sorry ass excuse volleyball game LOL smh 	disgust
	Forecast Queen Elizabeth Regional High school? Over dramatic teenagers 	surprise
	bboying by spare 3 head spin drills baby yeah not happening ever 	sadness
	Niggas bitch everytime walking head down  cmon son dont want 	fear
	So Jimmy Lose Shayna bus stop Lul Another 	surprise
	makes happy love their lipsticks muchnbett than high end mac!	joy
	Sub-$3/gal gas trend 	joy
	 lets GO  2 make GOD  b/c we can only SINCERELY BE  b/c of  2 world   2  O) 	joy
	Hate when tell someone going call them they sleep early 	anger
	CAN'T EXPLAIN THESE FEELINGS VERBALLY BUT EMOTIONALLY THEY FLOWSO INSTEAD OF SAYING ANYTHING SAY NOTHINGI'M GOOD AT AVOIDING!! 	fear
	Poor Forest trouble saving someone kinda how feel now days 	sadness
	okay love hun 5:30 practice -__- 	joy
	Wat sick shitty day! Literally!! 	sadness
	How can not happy while listening third days christmas album 	joy
	My stupid vevo app won't load Dx 	sadness
	LOLOLOL!!!! RT 1st_ClassAct: grandmother won't let step foot kitchen 	sadness
	It nasty seeing someones bare feet dashboard	disgust
	There 85 episodes of Knight Rider Netflix squealed cried swore peed pants 	joy
	to live creative  we must lose our of being 	fear
	shits bout real b ri matt 	anger
	It's day Thanksgiving of course we're taking down Fall decorations outside putting Christmas decorations 	joy
	Band Christmas concert tomorrow 	joy
	am not allowed follow 	sadness
	Love days where have study 12 hours lucky that's next 6 days 	joy
	Penn state ice hockey game  	surprise
	sooo found mom was seen alive two weeks ago	surprise
	Haha de helft van nederland maakt nu een  ofzo rijmwoordenboek server overbelast xD 	surprise
	I live life cuz ain't tryna stung here YA FEEL ME	fear
	cut of leg bleeding since 5:30 am! going on??????  	sadness
	Another long day another tomorrow 	joy
	Everything changes dime letting magic flow 	joy
	Oh how hate country day 	joy
	Just finished campaign MW3 not happy 	sadness
	 can't carry books anymore guess actual bookbag  	surprise
	Some of need quit speaking pathetically  start speaking Prophetically life speak      	joy
	shock horror Computicket don't learn their mistakes 	surprise
	Ya un Orga il mdoii 200Balle maii il faii le maliin pa Rep Kil continue heiiin 	surprise
	The problem isnt training or prep or lead fault comes when actually take starting line 	fear
	Baaaahahaha Hours hours several months finally end product wish could show guys 	surprise
	heard today :( 	sadness
	Just saw  freestyle WestWood men JJags him jude gotta rival guy MI_Abaga	fear
	didn't have similar of appear cell few years ago ha haaa	surprise
	I can hear dog farting sync her snoring Good thing sick stuffy 	disgust
	 $ 4pink panthers w  today fed 60 ppl  soup kitchen  met new pppl connected w friends  day!  	joy
	I'm beginning can't pronounce own name Today someone thought was Kellen 	sadness
	how's life long no talk  eat sushi was looking threw old tweets 2 history year 	sadness
	oh was like going crazy searching channel but then was like owaitits UK channel Then sad 	sadness
	goodbye early night:  Loathing Las Vegas Dave!	fear
	Je vais peut être même ne pas aller Bailly pour continuer mon déploiement tiens 	fear
	Wwwletsmovegov  energy tap  Anytime you're feeling???my goal SERVE   GET FIT	joy
	There's only two men when comes battle God  shadow	fear
	The whole class failed physics 	joy
	Ready kidnap hippy-dippy Frisbee chucking granola munching tie-dye wearing LSD tripping evening 	surprise
	wow  aunt work today 	surprise
	 finally done dusted can concentrate my xmas card design First sleep	surprise
	Professor shawty smell like baby powder ass crack 	disgust
	what by damaging car or putting opsticles will prevent opinions thoughtsas long have RED WHITE  blueNO 	fear
	Now  can finally    here for  	joy
	very excited message weekend Jesus Joy     	joy
	Our meet hasnt started yet 45 minutes late 	joy
	Getting sick during night while beautiful sleep sucks ass!!! 	sadness
	A gloriously late morning children They being well-behaved WHAT ARE THEY PLANNING? 	fear
	How can we have house full of food but still nothing eat 	sadness
	My Rocky Horror poster fell off of door ): 	sadness
	Starving no cooking ?? confused  	sadness
	Wij zijn los 14 man zoeken een plekje het huis om te gaan knutselen 	surprise
	oh fucked night but ur 15 tho  where hell ur parents  they probably only 25 	disgust
	everything's coming together !!! let countdown begin 8 days left :)	surprise
	Well Both fine not though Khenso stayed night night waiting call 	sadness
	Took another quiz! who does during break?! they're such drag -__- best motivation	anger
	That depressing moment when start talking someone really attractive but they can't keep conversation going 	sadness
	Girlfriend end work early today 	surprise
	It's funny when people next humming really loud probably can't hear them  	surprise
	TEARS ARE AH FORM OF PROTECTIONIS NOT MY DIRECTION	sadness
	lol ooh kno But ion wana jump shit temp aint no ill some shit cool itnow!!	anger
	love loserrr  Get some sleep lame Pike county tomorrow 	joy
	No offense any cigarettes smokers but honestly don't does nothing but harm gross everywhere campus 	disgust
	 right  act unpatriotic  Civil liberties exchange war terrorism  Latest  debate of same 	fear
	GiGi_LaFleur: RT Mallibaybee: what's point of being twitter model ?? Showing ass free-- follows Lol----	sadness
	Great noticed have spider bite face Yay 	joy
	Final Exam Computers Society 	surprise
	Ok caught winter cold bug looks like today will pup snuggling robe wearing dark room sneezing fit sort of day! 	joy
	your text made miss competing 	sadness
	Nothing than hanging around listening Childish Gambino dad Happy Thanksgiving everybody 	surprise
	heya! Lots of places! will pic every place visit! !	surprise
	I reached 21 still picture closet huge ghost dark wish could sleep parents room right now  	fear
	Tomorrow going amazing!! Live Nativity spending day bestie our thriller costumes driving! 	joy
	I've only had feeling once scared ill never feel 	fear
	Tuesday woken Oscar Cornet practice X	joy
	You don't realise you've had until  first week full of week/s tough  :-(	anger
	After today closet will consist of 100 less articles of clothing Goodbye hoover cheerleading attire 	sadness
	hate only black girl who have acne problems 	sadness
	Time turn around BACK through wonderful snow   	joy
	♡  Joy  Joy  Joy net of love by which  can catch  ♡ ~Mother Teresa 	joy
	Would love have best friend but oh wait! still nompton Florida Cool story bro 	sadness
	Just said bye girls won't them until next August spending 3 months their mentor!	sadness
	never let fear decide fate      	fear
	Sending new lens saving 35mm Have keep repeating 'thing' 'thing' 	sadness
	Had alarm set 6 some reason but buzzing More thinking Krul will have busy day today  	fear
	Give sun shinegive some raingive another chancei want grow once lobo song	joy
	Expect life filled joy will   	joy
	Adventurous night visit troy! 	surprise
	what if mom exhausted state accidentally asked how large his penis was instead of his underwear oh mean undies 	fear
	another day have nothing interesting tweet 	sadness
	Thank buddy  You're friend  Unlike his abandonment of both twitter community  	sadness
	figured thats why were talking bout blankets shit ps stowing away suitcase trip 	surprise
	its 4am wide awake Sore throat  lots of water :(	joy
	there's breakdown of police's founding principles: police public public police 	surprise
	WANT ENGLISH BULLDOG PUPPY   	sadness
	I want talk but then afraid of humiliation rejection 	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Just let live senior year againplease:(I'll anything 	sadness
	Hoy va ser un dia muuuuuy movidito desde la una en adelante :) 	joy
	my family stilll doesnt have tree will tweet every day untill we haisley house	sadness
	Mama cumin home Wednesday but booked ticket Tuesday N when home ima tell her slide 	surprise
	Cannot wait party Saturday! gonna messy one! gonna hide something someone's shoe!!! 	surprise
	just walked past group of sellick fans wae boiz scerf they were hit  	fear
	lol don't make new somali brodaas discipline 	fear
	Um guess taking ACT test tomorrow? 	surprise
	I wish could lyrics by tattoo'd body But that'd big ass tattoo	fear
	The transition nearly complete Mirror mirror wall mother 	sadness
	Hell week started day early 	joy
	 kidding made mistake now realize you'll never 	anger
	I love Christmas music than any but only enjoy two months per year Luckily !	sadness
	basketballi'm beginning love 	surprise
	andd excited! We should make new lovee bracelets since mine died 	sadness
	“Sam_JL: du moment que tu coupes pas  !” serait ce une menaces mon amour ? LOL word 	surprise
	Muziekje op en knutselen maar! Blijf wel half online hoor zal alleen heel laat reageren! 	surprise
	Break! In mountain meadow wild horses running free Connect them  feel freedom 	joy
	Tanning makes despise press because now ashley not air some project 	anger
	Ladies appreciate men they might selling skyrim christmas present 	sadness
	Half Blood Prince airing first ever TV y'all HERE WE GO 	sadness
	My brother playing husband wife Christmas play 	joy
	Gleich muss ich als Volti Papa auch aufs Pferd und turnen  	fear
	It kills when people have these emotions they can't express mature manner 	sadness
	pfff toi et vous ne faites vraiment aucun effort pour caser 	sadness
	Tomorrow's Wednesday ): double social studies Spanish  /:	joy
	The day first met you told you'd never fall  but now know really was!	fear
	I can't cordial w exes  cos they can't handle being friends or thought of being w someone else 	sadness
	Pizza power nap now work 	joy
	Hate Eli hit but can only imagine feelings Matthews his eyes widen he make collision 	anger
	72 mancano solo 6 mesi alla prossima estate YAAAAY questo significa che mancano solo 6 mesi al mio esame 	sadness
	i don't need management need people stop pissing off :|	anger
	Et alors? Tant qu'on pas vendu pas perdu c'est ça que pense la CDD? 	fear
	in word Yes nearly vomited windscreen when heard rado 	disgust
	 Though sure mother found something productive whilst she's 	joy
	used mascara really liked going bedI realize refuses off Semipermanent lash tint 	joy
	 won't able tomorrow either  Happy month since won't you	joy
	out friday then weekend of study	joy
	Learning count guitar! 	surprise
	Why touching kitten much? happening? 	fear
	moment when open bottle bed fall 	fear
	get spend day side of family today unfortunately there nothing they smoke 	joy
	I hope  had great birthday yesterday   	surprise
	People need understand there difference between 	fear
	Just fortune told gonna marry slightly weight man blonde messy hair braided beard :( 	joy
	That akward moment when text message girl talking boy broke heart! 	sadness
	“FelwaAlJuhaimie: want convince her self she beautiful voice :)”  	sadness
	is best girlfriend ever she's taking trip today	surprise
	Some1 told they've never seen raiders of lost ark or godfather but loved twilight can no longer speak them 	disgust
	yeah phone's deadand chargers missing next bed 	surprise
	lol said error replying but thru sometimes not 3hrs ago gosh lol& Raggidy Anne lookin ass 	sadness
	On se croit dans Silent Hill quand l'alarme marche le premier mercredi du mois  	fear
	Paraît que si tu mets le hashtag  dans un tweet un agent de la CIA reçoit une notification par email  	fear
	I truly patience virtue Happy found happiness life 	joy
	I'm gonna tell 14 year old sister bedtime story 	joy
	Operation 24 hours colorado 	surprise
	don't forget mexican food recipes originate Mexico dayum tasty 	surprise
	cometh   true wealth aiming daily improve health!	joy
	Ugly un straightened teeth  like if teeth like not EVEN close straight  yet  close please (:	disgust
	How could ANYONE dislike Bob Dylan's Christmas album? Must Be Santa bring today Tis season jolly!	joy
	I have study hall first period only today :( 	sadness
	i was heart-broken when looked down 	disgust
	One week left of school 	joy
	Long day still have another class! 	sadness
	Few hours bbmax subscription will expire will dec 3see y'all folkspeace out!	sadness
	NOOOO! have terrified of ZZ Top since was small girl Saw them TOTP nan's  cried day 	fear
	No entiendo porque tanto drama para decirle alguien Hey encantas  	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Fxck y'all we ignore feelings here premature millionaires welcome our realist year 	fear
	Picking celery carrots of bag of veggies 	surprise
	That moment when realize you've wearing same 4 pieces of clothing 24 hours day week   	sadness
	not gonna lie never want have broken heart 	fear
	No applause Rick Perry 	surprise
	School til 9:15 tomorrow like 10 Wednesday 	joy
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	My folks sent food care package tiger garden!!! Awwwwwh! 	surprise
	Never knew HARVARD college Basketball Ranked top 25 big 	surprise
	Haha ye found was Krystle When first read thought was drunkenly looking something else  	fear
	Get vehicle find satellite radio hooked thanks momma  poppa! 	surprise
	Seriously today worst day ever WTF look like bull frog  can deal heart break but can't deal ugly! 	sadness
	:( Alexandria hosanna Oh goodness depressed   	sadness
	yeah well now sister secretly pregnant 	joy
	I Can't Wait Till Im Able To Drive 	joy
	Good Morning world!  everyone!! Rise  shine    today! Be  blessings!	joy
	The honesty music left too exposed 	fear
	1 Universe 9 Planets 204 Countries 809 Islands 7 Seas can't meet 5 boys 	anger
	Im suppose productive week but woke up	joy
	Credits beginning of movie really annoying! 	sadness
	Your life constantly whispering right answers you--  don't ignore what's   mind    	joy
	My phone bi-polar dnt wanna cooperate wit ryt nw  Need 2 send 4 repairs	anger
	If smack ur lips while eat vicinity best believe I'll rip face off wear church 	anger
	Thinking going school literally depresses Why did take such awful classes senior year? 	sadness
	Tae kwon doe test  cheer pictures	joy
	Laying bed tired can't fall asleep Ya happens 	anger
	Kitty slept her crate night didn't like 	sadness
	Watching Jay Leno ShowT Pain murdered songLITERALLY!! (Channel changes) 	sadness
	no sleep night visitors coming today 	joy
	Bacon sandwich sunday morning 	joy
	that's sweet of you(: miss wittle muffin! 	sadness
	I want keep going ) However MUST some rest tonight gave Caleb 100 kisses his stinking face LOVE MY SON! 	joy
	i LOVE walking walgreens freeeeezing cold 	joy
	Rolling nice lil ol lil wake bake lol 	sadness
	Watching these white people play 	disgust
	Getting happy when mention but spam 	sadness
	Le loup est obligatoire demain soir!! J'ai la BO de -Antoinette et les images d' dans la tête  ?	surprise
	After spending entire weekend angst MONDAY day brain kicks revision ideas mode THANKS BUT DAY JOB 	sadness
	most women guys grow beards we grow leg hair lmao	surprise
	 right around corner love of year Lights Mistle toe Joy Family   	joy
	is Seeing someone's eyes light agree their idea You recognizing their worth Every human wants  needs this	joy
	You you're scared when have every single light apartment  don't notice it! 	fear
	Couple of douches row  shitty sound guys were of distracting A bigger venue also needed	fear
	Just found hard old leg wrestling! Body does bend like used to! 	sadness
	o hat freaken kidding Guess m not sleeping tonight 	joy
	Party cut short We felt like baba was passing judgement us  	sadness
	“Alright early today Happy thanksgiving!    ”	joy
	i love christmas 	joy
	OK donc je découvre Man va Wild Et en plus c'est le best of 	fear
	when papers due wayyyy sooner than expected  	surprise
	I wish lived West Coast 3 hours earlier 7:35 pm instead of 10:35 pm 	sadness
	“YasminAddison: can't sleep  mess! You didn't were home weekend! 	surprise
	TY Karen RT These ladies new but bet love them  	joy
	Feelin' 5 hours of sleep?  	surprise
	Three words Muppet Christmas Carol cc: emipow	joy
	I should never allowed pick movies Ever Goodness! 	sadness
	Mijn creatie van papier-mache klaar! Nu hopen dat het morgen droog is! Dan nog een paar gedichten en wat inpakken 	surprise
	Can't stand helping people their mouth Mouth smells like ass 	disgust
	Coming home tmrw!! But dont baby till sunday night ): 	sadness
	Wearing new tiered-ruffle top made of sheer meshy fabric didn't tier Girls wld fly walked 	surprise
	working till 8 then relax because have work day tomorrow too 	joy
	oke waarom het zo moeilijk om een sinterklaas cadeau te kopen nagellak dat niet een beetje lullig ? -_-	surprise
	I will reduced tears Westlife's farewell tour next year :( 	sadness
	Ready week can 2 presentations of way! HATE talking front of class wahhh 	fear
	Gang of school boys walking together Chanting Then realised they were declining latin verbs  	surprise
	It's whenever start care ignored Really wish didn't have such big heart 	sadness
	Meanwhile commute  hold while train rolls through during rush hour 	surprise
	 haha ill tie guys  	surprise
	Just spent few creative minutes telling someone -- eloquently professionally but absolute finality -- no 	joy
	Een brand op hart van nederland -__-	surprise
	Picking Sarah school 	surprise
	Help make haunted house     pollpollcodecom/iV4T	fear
	muahaha have visit make some of friends tomorrow 	surprise
	Just made finished power point semester Progressive Caucus  	sadness
	Home no School although  missing !	sadness
	Just realized math class genius highschool now don't feel bad failing 	surprise
	hi hello hey We did not food today 	sadness
	Going miss had great weekend team whole crew of 	fear
	99% taking streets Madison Madrid “No We will not pay crisis”   	joy
	People don't proper use grammar 	anger
	Staying Heidi!! :) Love her will miss her next semester!! 	sadness
	I need Taylor Lautner fan friend dont have hardly no who can talk how beautiful he lol!	sadness
	A nice hot bath brings  simples things best!	joy
	how expect have respect when took advantage of drunk girl 	disgust
	i sweated most of sickness today	joy
	I hope  wakes people up!!! country needs major improvements third world country wouldve dealt 	disgust
	Driving sa gps taken mexican side of austin	fear
	I can't believe saying but Room 112 by 112 big ass simp album 	sadness
	when you're guilderland local college kids you're spoiled rich fag  	sadness
	Late Night Phone Calls 	surprise
	Don't ask who will love Me! Who love?     	joy
	Listening some Slipknot ipod  	anger
	Dressing tomorrow basketball :)	joy
	No studying till end of week ** 	joy
	Het ministerie van Financiën was verrast toen oktober 2009 bleek dat  een   was Als je  alles een 	surprise
	Running late car frozen solid 	joy
	 trying enjoy Tron Legacy chlidrens birthday party happening around us 	surprise
	Mom dragging black Friday shopping 	joy
	Out of sight of mind!!! Nonetheless still consider single 	joy
	Decorating house holiday party husband volunteered us host 	joy
	Afspraak met  vanavond om 19u het  van  En de Sint komt natuurlijk niet met lege handen! 	surprise
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	I told him text he said he can't text BUT he still it3  he parents too(:	sadness
	Jazzy  really moving like shit  	joy
	Hope team not factory of sadness today  	sadness
	if you've never seen message bottlegood  	sadness
	Happiness created within mind You can feel happy anytime anywhere doing anything by focusing happy thoughts!  	joy
	ugh!  da  skool da KPS system mo day till break  dat thanq! 	joy
	and taking freedom any they choosewhich essentially was approved senate days ago	disgust
	Got sleep or not :( night not    	anger
	My beard went spectacular hobo-esque 3 days 	sadness
	Pose 2 sis belly peirced ima gwt ole lip or eye brow dn 	surprise
	WORD! FAITH = CONFIDENCE + ACTION! RT It’s confidence won’t allow motivated by …or 	fear
	 if 5 different friends invite party parents house don't trap 	surprise
	i wonder happen  lol fell off side of map huh? 	sadness
	sponge bob christmas special cookies daddys coming home :) 	joy
	Need da gun range relieve sum 	anger
	goodmornin waking before weekend thinking damn 8:30 class 	surprise
	Wooo! Macbeth essays finally written have learn them now 	joy
	I'll slam her fat face!!! No word Smyth's? They aren't answering texts!! 	surprise
	as we were driving 4th looked best friend couch said he's gonna throw pick watch 	sadness
	I have spent afternoon Santa's Grotto was absolute joy tiny part of making Christmas wee ones Their faces! 	joy
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	That awkward moment Duffy lecture hall when drop something goes seats front of 	sadness
	I'm hungry trying not Coney but that's only option right now sum Bull Shit 	anger
	Bus driver wrote some dude being constant problem Wow 	surprise
	I tear Eternal Sunshine of Spotless Mind :') 	joy
	gosh DAMNITjust of work -___-  gotta DICK full of homework  SACK full of 	sadness
	4 dances learn saturday another 4 next week load of harmonies too 	joy
	Omg speed it'll hurt when jump tw fuckin car '!!!!! issues	anger
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	love it! ultimate adult weapon!haha!	fear
	Thank God  won  really made day :D  	joy
	yall look EP artist dropping february 2012!	fear
	Knowing have two essays test paper shit loads of reading great start week 	joy
	I don't actually believe  believe characteristics follow     	anger
	 -- Don't EVER anything negative people who part of management group Lmao	anger
	That was gay stripper atlanta housewives suck his own youu knoww 	disgust
	Een  als toffee? Twee x draien mey papier klaar! 	surprise
	Emory makes nigga wanna commit mass murder sometimes 	sadness
	Abi a4akir w rasi y3wrni w abi anam w abi atrawash w Ana 9ayma bs m3'9ooba a6l3 barra el beet 	joy
	Its most wonderful of year       	joy
	I hear big smoke if find phone appreciate kid   	fear
	UghI feel ugly Wait! ugly = ( 	sadness
	Home last! Only 125 hour day today 	joy
	What's blue xmas lights? 	disgust
	you guys made Terrie upset night!! 	sadness
	Oh Twitter es terrible !! Los TT de hoy es de lo que he estado hablando en todo el dia 	fear
	Sleepin job  Gets tap  shoulder  Lifts head  says AMEN LOL  	surprise
	Probably freeze ass off soccer 	joy
	Had coffee 2 hours ago coming like bastard jitters now! Need 2 naggins calm down !!!	fear
	Everyone saying how their full ate too HAVEN'T GOTTEN ANY FOOD YET!!!!!! 	sadness
	Just kicked off shoes now wait   show full her gr8  she 	joy
	Going home now! School tomorrow! --	joy
	Actually dressed nice today 	surprise
	Think U Lucky  France We Dont Got No Thanx Giving =/ 	sadness
	Lmao brother licked face by puppy 	surprise
	Hermosas las tarjetas de la inauguración de gracias Son lo max! Gracias!Y los espero	surprise
	I need sign Non-Aggression Pact 	anger
	Already eaten mine brothers advent calender chocolate tomorrow :s 	surprise
	Whaaa? You're going jingle ball? have begging tickets since september  love TaioCruz	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I lightheaded whenever they show surgical procedures TV knees start hurt eyes squint stomach turns such pussy 	fear
	Part Black Friday shopping accomplishedPart 2 starting 4	joy
	That moment when you're expecting text someone hear phone chime but find was e-mail 	sadness
	Our fears numerous than our dangers we suffer our imagination than reality Seneca  	fear
	Hope excited tomorrow 	surprise
	Have buy gift Athletic Training Christmas party tonight 	surprise
	You that's awesome! dedicated life understanding of What's Up Down There!   :-)	joy
	I accidentally bought dark chocolate peppermint bark instead of milk chocolate :(    	sadness
	Finishing laundry then night library 	joy
	I forgettin followin these celebrities til they pop outta nowhere wit tweet nigga	surprise
	just wana by walk round crib butt naked w|o being destrubed ( =  	joy
	I found sister was going regift present Christmas A gift originally gave her 	disgust
	Free Expression As Revolution 	fear
	ik moet er nog eentje waarvan ik al op de helft ben -denk ik- Als je maar een idee hebt dan ben je al zover! 	surprise
	Nothing satisfy then light leave his eyes he no longer draws breath 	anger
	Coming tomorrow 	joy
	After midnight not asleep we still have school But snowin like crazy housee!	joy
	also forget happened open campus week 	joy
	I'm ready scour our southern brother  but outweighs  Publicly admit afraid of 	fear
	Waited like fcukin ever day fcukin some shxt ain't mine 	sadness
	Thought saw best of guys who need anger management 	surprise
	About spend day cold windy weather ringing bell Collin Creek 	joy
	Still not Twilight fan but I'll watch next movie 	surprise
	Why girls die there hair blonde white 	disgust
	My greatest leaving earth Family (bros sis's included) not skr8 financially	fear
	 sacking continues Similar catholic cospiracies 	disgust
	Ooooooh shit found thingsaboutgirlfriends tumblr! Lets ready sad!!  	sadness
	factor coming Monday wahooo love show	fear
	Seeing cousins girlfriend bus but they live Calgary 	surprise
	““not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ””	fear
	Her apologies dont help fact face hurts!  	sadness
	My blackberry died call or message if need hold of me!	sadness
	am going miss freehugs spree tm!!    sniff!	sadness
	mental if ur first dinnae sit near half that's where ultra's sit  	surprise
	Na zes keer een stanley mes m'n oog tape aan m'n sokken en ruzie met isoleer materiaal ben ik dan eindelijk klaar! 	surprise
	All day was saying gonna study nightturns 20 mins could stand 	surprise
	 RT Ma_Buzaboon: feeling makes ur mouth work faster than ur mind •￼Evan Esar	anger
	TAKE MY OUT ON WHOEVER IS AROUND OR N MY FACE SO TF WHAT YU AIN'T GONE BEAT MY ASS	anger
	holy fuck i'm brand new car next week  	surprise
	Når jeg er på bussen tidlig en lørdagsmorgen og det stinker mat alt 	disgust
	well then who took unofficial survey hanging bunch of loser girls no personality 	surprise
	I was told have management problem feel fact haven't killed anyone means managing fine 	anger
	Annoying people who rung then hang once pick phone 	anger
	Simple Ideas For DIY Baby Surprise Containers 	surprise
	I love seeing cars Christmas trees top!  	joy
	Unfortunately uploading those pics (approx 250) exhausted monthly cap! 	sadness
	I literally going jump down scream whenever public speaking presentation done 	fear
	i was going brownthat didn't happen! ) 	surprise
	Saw Poster rickshaw today: Bharat se rishta kya nafrat ka inteqaam ka! 	sadness
	sorry tryina help bud mean need laid  someone hop josh like hop pop minus perversion	sadness
	what nice day had minus middle part   	joy
	Home RW Too bad had home na agad 	sadness
	 Talks Going Well? Most Pissed Off  Play Acting  Playing Dangerous Games ?  	fear
	don't started stupid song orientated around them 	anger
	Why can beat fantasy football?  	anger
	you have powerwalkin like mug have sum shit fall outcho PANTIES 	disgust
	videoBB coupé au moment ou Ted dit à la fin But there was thin Robin never was or something 	sadness
	is fucking movie	fear
	Hi mrs lane? 'Yes' due ppi refund 'No not' how know? 'I'm financial advisor' ohhe hung up! 	surprise
	when yur dad's anger yuu laugh	anger
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	walking streets of NYC Christmas carols playing head 	joy
	I'm petrified of deer bad eyebrows people touching neck don't expose these things 	fear
	And second depressing moment when RTs tweet not followin yet he does not follow 	sadness
	what great day! sepanjang perjalanan ke office diem dieman   oke jabanin sampe kapan bisa diemin gue !!	anger
	Jesus reality of today's times& 	fear
	Fell asleep now have mark forehead 	joy
	Bloom now fucking Food Lion 	disgust
	Good Monday morning Let's start our day 	joy
	RIP Gary Speed thoughts his wife kids! 	sadness
	I really don't want play soccer right now 	anger
	It was like hey these people missing dont them 	sadness
	Amazing presentation  students of  campus   	fear
	Headed  loaner phone RIP Blackberrylove long 	sadness
	I was night 7 year old Frankie he stomach flu  long continuous night of 	joy
	Wallaweyh!!!! buat facial treatment ke? Kt salon ke?? 	surprise
	I love you! Your crazy!(:lmao he such effin liar now he's nerves! -PS Not Justin3	disgust
	This assholes don't reply sweet goodnight textSCREW YOU! DONT EXPECT ME ACKNOWLEDGE YOU EVER AGAIN 	anger
	Danny excited going pop tomorrow when he passing score some Christmas budgeting FUN 	surprise
	“The key let of fear” Rosanne Cash    :)	fear
	you reporting basis of please stop trying place  viewers uncool  	fear
	You never cared because had her whole time! was side show again!  	surprise
	Really not liking right now! hate fucking Fuck! 	anger
	will control life if reins	fear
	I'm hide seek! CMichelleO321	surprise
	oh shit oh shit danielle causing problems golden stripagain hahahah	surprise
	I feel morning :)	joy
	-- ladies mustaches smh atleast shave them pluck them wax them or some shit 	disgust
	My boss decided call work today -_- 	joy
	Wonder how wack feels nerdy dudes squeeze their girls ass through them baggy army pants 	disgust
	I have package office Can't could  don't remember internet shopping while drinking 	surprise
	goingg ready lunch Dad's siddee of famm 	joy
	Brandi's cover of Roy Orbison Overand officially her touring least here quite bit 	sadness
	-_- RT Deb_DoesItBetta: lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	!!!!! Nasty gay ass RT Mz_NayNayBbyy: Now Why Would Wanna Suck Ur Own D*** !! 	disgust
	Jesus knows how ur wired  he knows how 2 motivate accordingly His ur strength! Experience his pleasure  performance flows easy!	joy
	Tomorrow going nd Jaela frm school early nd takin grls lunch L0L 	surprise
	Don't tell people how things tell them let them their 	surprise
	In life there either  or -I pick  ~David Murphy	fear
	Asher's begging Christmas tree since Halloween Husband says he's not buying WTF? 	anger
	That sad feeling when can really tell week end over!!!  	sadness
	Non ce n'est pas une erreur vous avez perçu l'intéressment par rapport à l'activité de 2010 	surprise
	Kind miss playing EVE Online still eats wayyyy too 	sadness
	Hahaha RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	sorrii azx bbii daddii'z ppl not rite quit fukkn wit condom hey man uhp	disgust
	Hate fact people using  excuse faded every weekend finest	sadness
	have drink water kidneys not sick !! :(	fear
	effin' school blocks every 10 seconds request administrator's password  GRRRRRRR!!!	anger
	I wanna take nap but cnt :-( s/n  Babies have wonderful day  dnt let anyone steal yur 	joy
	I'm not going have  based how many times does bf need repeat swear BT makes him weird-like	fear
	'A day without laughter day wasted' quote Charlie Chaplin This weekend made Intend keep 	joy
	L'ultimo pensiero di Beast è stato per Joker Li amavo quei due  	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I fell asleep new Elliott Smith song night!!    	joy
	Props beating many times lazer tag WITH broken ankle  	fear
	weather warning north east 	surprise
	There found  today Come receive some!	joy
	  nabbed  Sounds like our ruling elite going their  bread butter: fear 	fear
	Sometimes when sitting around randomly shout God dammit Kurt WHY? 	sadness
	Shit hit fan 	fear
	Ah mais alors ce n'est pas pour eux que le Telethon se réunit ? 	surprise
	I feel like pushing through life no point right now Where's excitement?  	surprise
	Ms Tisue had dog named Rasta Hahahaha 	surprise
	1st game  but disc being dodgy skip Lol ragdoll physics people kill hilarious screams join 	fear
	I didn't happening today 2011 Wakepark World Cup Al Forsan Oh shoot! 	sadness
	and love our enemy friend both we afraid losing control of our lives but fear love let us we live real XO	fear
	Just ended great day  Gonna meet friends tomorrow  was pretty day & wait 15-12-2011 !!! 	surprise
	Goedemorgen allemaal  op deze toch altijd weer 'spannende' dag -) Ik wens jullie allemaal een super dag toe voor :-) 	surprise
	Always tired winter Must darkness 	sadness
	I don't why but felt like heart tore pieces hurt felt unlucky D': 	sadness
	Ukw scared beast! Cripples worst type way	fear
	I invited girl sister birthday partyhope she don't mad LMAO! 	surprise
	You're between rock grace placeMay Lord's countenance (His Joyous light) shine  thru Psa 89:15KJV 	joy
	 WHEN MY PHONE DOESN'T SEND A TWEET 	anger
	Microbiology test tmrw = No life rest of day/night 	joy
	When rich have Mac gonna make own Twitter iPhone app have exactly how want 	anger
	Ive listened drop world many times  pretty sure dog knows lyrics 	anger
	Voice update: no voice developed ugly man whisper 	joy
	I keep temptation tweet CANNOT FEEL MY LEGS! when obviously can Why compulsion exists have no clue 	sadness
	Driving mom airport morning then work 12-8 	joy
	I'm such nice person  usually never let friends down  But when  make them   todays day (: 	surprise
	Now shittiest exam tomorrow although only worth 29 percent mandatory pass final Meaning if fail screwed 	joy
	is feeling makes ur mouth work faster than ur mind •￼Evan Esar	anger
	I've something of freezer tea Not actually sure though can't remember 	surprise
	 days Sydney then NewZealand bound Last trip before study mode next  	sadness
	Whooooo favourite bra finally clean 	joy
	Tool of RT johninvermont: War terror not only hoax but impossible Noble first but how win war anger?	fear
	Moms bday today Gonna ship something few days late bet she will figure forgot boom  	surprise
	Another shitty rainy monday morning 	joy
	Tanning then lib classes rest of evening 	joy
	I don't but feel depressed 	sadness
	4 hours? seem like already put 8 hour day :-( 	sadness
	I haven't looked window can hear rain pouring down 	joy
	RafikiJ: never fail sick during dead week   dude too 	sadness
	Gah nooo need ds light charger asap :( battery dying man there goes educational fun 	sadness
	lone wolves 13  9 11  terrorist  terrorsit radical   them 	fear
	So gave notice vacate apt morn Already looking fwd telling relatives now not only still single but also poss homeless 	joy
	we sugest check outsider Facebook of most newest hotel Punta Mita followers special treatment 	surprise
	Bye Bye Albert :( Cadinals still 	sadness
	Too coffee given caffiene headache This worse than being half asleep trying write fucking essay!!! 	anger
	It nice have mention twitter 	surprise
	urg cannot send link Sydney 'extinction event planner' we had some beautiful gravity code thrown 	sadness
	I'm actually excited home Spend rest of momma's birthday her 	surprise
	Been long two days next two dnt look any shorter  have heart	joy
	that was best jungle theme party ever! we need new theme year! 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	2 hours of sleep past 36 hours? 	joy
	A women that's worth sum definitely worth effort ----jayrealnomake	anger
	Break! Step escalator Let carry Step off wide open space  fresh air Breathe  enjoy! 	joy
	OMFG YOU USED A WINKY FACE OMGC have really idea might be(	surprise
	je viens de montrer la photo Maïté j'ai peur de lui avoir donné des idées 	fear
	I really really don't knowwwwwwww but cannot WAIT until we exchange gifts breakk!! 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Loading cars booze night  unfortunately callum ant alex left us alone dark carpark 	joy
	you can stop blasting screamo music bus stop before take ipod throw road 	disgust
	vdepressing aint mate especially like standing home 	joy
	Roommate flu shot Has flu anyway 	fear
	Oh lanta start break lessonsadventuressmallgroupbabes 	joy
	Yeah day worse 	joy
	Who could hurt baby?! heard 7 year old was found dumpster 	sadness
	Now half can take moment mourn Dom who sacrificed his own life save  rest of COG squad earlier 	sadness
	so foots asleep deathly scared random lighter gonna attack lol  	fear
	Lookin like gonna long night Even though only have homework class 	joy
	just home seeing we only have follower makes sad 	sadness
	It feels school 	surprise
	wow walk away few minutes  head 	surprise
	I FUCKING HATE PUBLIC  SCHOOL BATHROOMSSSSS !! Themm shitsss ME !	disgust
	I didn't single flag half mass yesterday 	sadness
	Will home game I'll miss season  Thanksgiving DCThey need reschedule game! 	sadness
	Studying History of Music final 	joy
	Going New York City first Friday! awesome 	surprise
	Received sad news overseasI will miss Tita SarahThanks loving us U safer there now w/o d pain  	sadness
	The goal of  2 introduce 2 high-class  of ur  Dives&  	joy
	Shoulda went home beat fuck 	surprise
	I recently saw 3 digit number which first decade starts Checked twice   AAAAAHHHHH!!!!! 	joy
	For first 10 years have desk legs fit 	joy
	well since we're confessing crap alejandro make fun of 	surprise
	I can't believe dis man kickeddis woman her mouth wow bruh 	sadness
	Morning breath haven't sleep 	disgust
	Goin anklet wit 3 intials date TAT	surprise
	Plan finish off crimbo shopping morning before crowds descend 	joy
	Just read article Makes angry had tweet 	anger
	Shit wat zit er veel emotie Pattern 2   	anger
	Found bottle of Pino had left car june Cracking open now 	joy
	I don't outsideonly when extremely necessary Starbucks consumption decreased dramatically 	sadness
	AGnes esta alla con ellos yo solo la alcanzo y la esquiadita los lifts estan 10 min de su casa :) 	joy
	Oh friend who was coming Christmas party now can't come! 	joy
	Just woke Not school Can't fall asleep 	anger
	Had first real nightmare years Still trying pulse down  	fear
	1st basketball cheerleading practice year  3	joy
	so jealous ticket game wish was eligible since might coming Saturday now! 	surprise
	Wat een bouwpakketje? En waar kan je die voor 5euro kopen? 	surprise
	Just spent ages doing really tumbr vanished! -_- 	anger
	surprise surprise someone said now m really curious abt huh	surprise
	U cnt operate  by fear b/c 2 eliminate 2 avoid   2 avoid criticism 2 nothing	fear
	being really excited plans friday then they don't work 	sadness
	nothing beats eating meal road macdons looking through bag finding couple fries 	surprise
	“NayerMusic: Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I feel world ending today  	sadness
	People can't understand busy schedule 	sadness
	Why won't  make cute tweet sound when tweets?! set tweet mode! 	anger
	I've thought too But guy T-Mobile said processor piece 	sadness
	Christopher!!You followed methen UNFOLLOWED me! tease! You joy  then rip 	sadness
	This girl tv crying cause her mom gonna away weeki crying tears of 	joy
	Thank You Justin Bieberbecause of future generations gonna singing shawty Xmas which isn't fucking word 	anger
	is midst of grieving or trials You can't happy if were not once sad	joy
	they between Robinson  Brown ole fashion hoedown  girls fuckin suckin asking nothing  	sadness
	Nick-o-teen 	joy
	That Quiet Lady 2nd segment of   	surprise
	Dont believe lies Look eyes Please dont scared of me& remember feeling isnt new   dnt 	fear
	Lekkere pasta maaltijd op opfrissen en dan het heerlijk avondje gekomen  bij schoonzus zwager  kids 	surprise
	Nog heel hard bezig om de laatste dingen te regelen voor vanavond    !!!!	surprise
	Big day of school ahead of group presentation of year 	joy
	I should throw her partyyeah imma throw her party 	surprise
	ik heb m gisterav gauw afgemaakt Een heuse  Mag ik ni zeggen met a4 gedicht 	surprise
	I slowly turning hump   	disgust
	Team swag! going miss of people much! BAH 	sadness
	mom said someone ant work her newborn girl LUBNA *wohoo* 	joy
	Vanavond surprise afmakenpfoewát een werk!! Joehoe! Is er een  de zaal?!? 	surprise
	Monday morning fear messy weekend 	fear
	jajajaja maldita seas Yo quedo aquí con mi amigo Pert(que se quiere acostar conmigo) Nos veremos en contabilidad?	surprise
	Surely we're too young this! // RT 2LemonadeGal: oh mom helping color mine tomorrow 	sadness
	bro like allot wearing of mine our xmas meal nobody knows! 	surprise
	Beyond mortifie  Why did could make bathroom bedroom naked shower!? Hiya brothers mates 	surprise
	Got 5 hours of sleep teach yoga then play 2 soccer games hour away 	joy
	A -1) day than surprise day X2) day than X number of surprises  	surprise
	I feel bad recruits staying night they picked worst week overnighter studying day/night 	joy
	Talked mama she actually made feel lol	surprise
	Suddenly feel vulnerable 	fear
	Going bed happy oncethat until how have work tomorrow 	sadness
	can  one's will act!God gives us freedom! !Inspite of evilShow  DEVIL! 	fear
	We need  How can we past means accepting wrong done attitudinal barrier? 	joy
	Resting After fustrated fight night champion Locked off quick b4 losin 	anger
	I Wana Fight Ah Bitch Jus Too Release 	anger
	Those people absolutely refuse fail annoy each every day :) 	joy
	Chilling cousins Harlem! Going Queens later thanksgiving feast! such great mood right! 	joy
	često zamišljam taj dan ali sve više udaljava od istog 	fear
	There medium sized child creeping down stairs right now who thinks cant hear them! 	surprise
	ha! That headline made laugh  	disgust
	“samihox:  hohoho erinlaw8” merry Christmas wait till Xmas day Can't wait  	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Yeah nice punt 	sadness
	Tomorrow mondayurghbeep test tomorrow	joy
	the thing nice underwear  kinky shit relationship ends can recycled another man 	surprise
	Waking  mood taking talk to	anger
	On été la Vp& !! Un petit cadeau t attend Paris hihi 3	surprise
	Husker den gangen jeg ikke var kul nok fordi jeg ikke hadde riktig tyggegummiholder og folk ikke ville snakke med meg Ble sur 	surprise
	I cnt stand spending thanksgiving wit family dnt like	sadness
	Neil Patrick Harris gay? oh god Barney chickboy how met mother gay 	surprise
	 was S-trip calls house parents answer not knowing their child going spring break vacation 	surprise
	Missing love command stage 	sadness
	that relationship makes lip curl 	disgust
	Just ripped sweats barbed wire fence while run dog 	anger
	just told biggest LOL ever some people neevr 	disgust
	Every gives weird feeling stomach Oh wait no makes want throw 	disgust
	We have new driver our family  insurance rates going need find used car don't mind him wrecking 	joy
	I hate taxes Would've made solid $80 today but instead made $67  	anger
	The of toes chopped off when cutting knife slip off bench	fear
	What Fuck ready semester 	anger
	 ft 2nd Leak off Dropping Next Week	fear
	Ya3ni tomorrow still have school business book 	joy
	I miss   Like tour needs hurry :( 	sadness
	looking forward A Wonderful Life  	joy
	 sleep eat homework oh cheer? 	surprise
	Nuvvila package winter season going watch movie soon	surprise
	NOOOO didn't Miss :) Yeyyyy!!!! Def Oooo let dates Jet-lag naps here we lol :D	surprise
	Agree!!  RT ohTiaMia_: How can someone kissing than person 	disgust
	I'm stocked 3 sewing projects decided put machine guest room can sew behind closed doors 	surprise
	The Same Niggas Keeping NAME they MOUTH but they aint saying face taking these lil guys  	fear
	my mom hiding own christmas presents MY closet 	surprise
	Feeling feeling right 2am winter night ha  Covering 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Heading campus rain take grad photos 	joy
	Fuck neeed bed work 6:45a tomorrow 	joy
	LA Offers Occupiers Housing Office Space Farmland Why??? Because   whines there rich people not fair? 	disgust
	Also gatecrashing friend Laura's radio show 3pm Gonna LIVE 	fear
	Only thing through day mj playing radio miss ya! 	surprise
	sad thing yoway next door havent gone yet 	sadness
	I'm never ever speaking figure of man again! me	disgust
	De esas noches en las que se desahoga con el teclado y el twitter 	fear
	That already bed missing drakes performance 	sadness
	3rd degree burn ear 	joy
	The womb became tomb? More like mind became tomb when tried shove theology 	anger
	Ahhh Jus Love Girl Amy Makes Me Laugh Curled Mi Hair N EverythingDen Dance N Singing Video After 	joy
	is bad check twitter seconds basis? never people have ?!?!?	surprise
	C'est bien  la première fois que je dois repousser la limite de temps d’exécution d'un script PHP   	surprise
	One final done Ready two finals Panicking two 	joy
	is monster bed intimidating forbids move through terror keeping U walking open doors  	fear
	Top class cunt!!! Park car outside own fucking house before don't have car fucking drive!!!! 	anger
	sitting here jurneeeeee! shes too sweet coming surgery 	surprise
	It may gray gloomy but they're putting Christmas trees around church!! 	joy
	Deconstructing latest Dexter episode 	surprise
	won't watch REQUEST dance crew later :(( BT tonight	sadness
	The steelers such dirty team  their QB rapist 	disgust
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Just noticed of tweets make look bipolar Up down Rollercoaster brain cant help 	surprise
	With everyday upon waking beside !!! Love Baby !!! 	surprise
	also leaving school early tomorrow  then not going school Wednesday  That's when sister leaves  ' ( !!	sadness
	Finally Finished studying  was exhausted BTW h8 teachers \3 they gave 2 !!!!!	anger
	Na een leuk dagje op het voetbalveld vanavond een feestje Met veel vrienden een kantinekomt wel goeddenk ik:-) 	surprise
	The only positive week- finding ncsu Besides 4 exams 2 games 2 cheer camps 	joy
	Once bow magnificence box of Mr Kipling Mince Pies Obesity can ( attempt) kiss arse 	joy
	Since Christmas coming soon girlfriend gonna treat ) 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I feel sense of elation when public need toilet single seat toilet both empty clean  	joy
	 when celebrity boyfriend no idea exist 	sadness
	U2 radio!!! Reminds of when went wrong fucking day their concert -____- haha!  	anger
	just let gratuity not included groupon price oh not?? ummmm when gratuity included ANYTHING!? 	anger
	Je suis foutu Les Québécois ont trouvé mon mail ils m'avertissent que je dois utiliser courriel dans mes articles 	fear
	Aww! never reply mention! :( 	sadness
	exhausted not going school tomorrow it'll probably amount of NHIs whatever already have F math 	joy
	it brings watch nieces nephews faces Christmas eve when dad does famous Santa routine :)	joy
	TT things like --- shouldnt tweeted by cute girls especially pot smoking ones 	sadness
	Can we define ride? imagination running amok Oh! soon  can cut style hair too 	joy
	not only but now knee acting 	joy
	Si marque ce soir je mon nom twitter 	surprise
	 A man big things make him angry	anger
	“kirnbauer: Ya aprendi la leccion no dormire con mi ipod nunca mas  ” //es en serio estefa??	sadness
	love taking unexpected pictures of people 	surprise
	Another reason hate Hitler: he made subscriptions fall of magazine when we thought couldnt lamer 	surprise
	I we're going have happy girl tomorrow :))) 	surprise
	I'm sad now wanted Justin stage bad :( 	sadness
	u wud tweet corner shit 	anger
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	Ik ga slapen want ik ben moe en ik heb morgen zeker wel nachtdienst 	surprise
	It never crossed mind where will 4 us goodbye BIG 	surprise
	Thank MaraTons of beautiful blessings wellIts such pleasure have amazing people such yourself	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Uhhh Migraine Go away!! not sure if pass or vomit Uhh wish someone was here hold me! 	sadness
	I love being Christmas break! :)    subbing tomorrow! 	joy
	mau sebagus apa pun gadget yg lo punya!! nggak akan berguna jika signal 3G nya nggak dapet 	anger
	treadmill stress test 	disgust
	New Day was by FAR most emotional song performed  Jay 'Ye looked like they could Cry tears of 	joy
	Despite liking her appearances GREAT INDIAN COMEDY SHOW despite PURBI JOSHI DAMADAMM  	surprise
	Just bought boyfriend Superman hoodie jacket online awhile since gotten him something Not telling him tho (:	surprise
	great day family friends (:  	surprise
	haven't paying attn 2 timeline these past few  have missing r2the's tweets  but she fav pic again! 	joy
	Apparently Balotelli wanted gift his red card Mancini birthday gift 	surprise
	Working till 9 then 1250 word research paper 	joy
	Wow Haha er zit nog lijm aan mn vinger! 	surprise
	boredom want plat skyrim but part tht CANT beat LIFE! y does tht guy have shoot icicles 	sadness
	I stay calmnever act outta 	anger
	 guy like work he can't text /3 	sadness
	I have hope rankings had accurate Now  :-(	sadness
	is blessed have you! RT TakenByWords: 2012 Line Camp Leader!!  blessed! happy!    	joy
	but missing game night won't same without :( 	sadness
	Missing element tonight bec of worl equals 	sadness
	I met 'Bola' while shopping of our supermarkets town (Kampala) HUGE JC fan PLEASANT 	surprise
	im well truely fed of dogs doin there business room 	anger
	I hope hearing right Karma's fearing life 	fear
	I guess don't surprised if don't answer when call don't will coming life 	sadness
	 wake every Saturday Morning watch SportsCenter Every Game can Day Bet no thought I'd 	surprise
	People there greater than anything world  loves grains of sand world	joy
	Everytime pop neck i'm scared gonna break :/ 	fear
	So true!!! RTnot afraid of tomorrow have seen yesterday love today    Thank Rev Run	fear
	No doesn't work like that!  You supposed call or text TODAY while still day early!  X(  	sadness
	Can't wait finish football serious snuggle needed 	fear
	A list of rules worst substitute Jesus ever  Same true church doesn't work prescription	joy
	I'm not gonna able finish movie before have leave :( 	sadness
	hell yeah excited secret Santa already person 	surprise
	Yes imma wear red white 	joy
	Best thing of day 3: I’m off Thanksgiving holiday! YEE-HAW! going paint paint paint! Finally!   	joy
	Headache no aspirin vicinity 	sadness
	Right?! -- continually try banish word thinking :)	fear
	i knw oomf mad att smh ugh  wea tf dese muthafckas att wake mad thss smgdh	anger
	those of who have holding breath will happy (?) know: found + not celine 	surprise
	just gave studying today 11 hours ready chill repeating tomorrow 'twait	joy
	Peace state which fear of any unknown --John Buchan  Fill w/ no match!	fear
	Yes nothing!  No shit no fancy cologne 	sadness
	Looked standings yesterday  saw if playoffs started today guess who play-the 	surprise
	My mandus were too poppin Got burned by legion of hot olive oil 	sadness
	yeah dude album dopeness ear drums talent voice 	sadness
	Panda Express tastes when you're alone car  	sadness
	Its them  's  hollers COMEST THOU  -ably?! DO GOOD=mustnt fear bad Rom13 	fear
	Feeling left guess have boyfriend 	sadness
	I was looking  hardware yesterday but was gna b late left :( 	sadness
	Home TN Week of school staring face 	joy
	Waking headache didn't sleep  	surprise
	 | Make Ur own choices | truth going hurt You find ones worth suffering for	fear
	You may have blacked night but guarantee remember happened morning/afternoon 	surprise
	wiiiiiide awake being tired day! 	anger
	Are allowing sabotage Your Empowering  ? Give back! 2 Timothy 2:7 	fear
	oh Happy birthdayi feeling Do something special her A great	surprise
	On home:) math homework gotta study two tests 	joy
	Standing train cos don't like sitting next strangers 	fear
	Dropping insanely drunk kid completely random porch 5:30 morning pass  	surprise
	has ANYONE received their Dec birchbox??? suspense me! =) already saw sneak peek of hot pink gloss! =) 	surprise
	needs start living  only gonna have people who bring involved life	joy
	Small children+water too deep them=probably no 	surprise
	dang yesterday when was blowing twitter anger missed 2000th tweet wanted ugh look smh	anger
	Its packing officehave reach home before Sonal! P	surprise
	We weather yet we don't fear God	fear
	Bad side of being hard worker: boss calls every weekend because he trusts close  	sadness
	had truly wonderful evening catching nephew la spiga cap hill wish he lived closer 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	“iBall_LikeNike: A woman worth some effort certainly worth effort”I Yu lookin lol	anger
	the people tried escape facebook now twitter 	joy
	The river officially iced 	sadness
	So shall they fear name of Lord west his glory rising of sun & 59:19 (KJV)  	fear
	That feeling when wanna punch wall! 	anger
	my guess privacy settings (read overwhelming of stalkers)	fear
	haha such cat person love kitties but can't take any right now 	sadness
	WEEKEND! En het beloofd een goeie te worden :)    	surprise
	Aw how cute ^^ RT keepingupw_Liz: dude parents came week vacation  they're still eachother 	disgust
	Why SO HARD company process claims? Utter  complete FAIL   	anger
	Twitter freaking right now! Why won't work have  :(	sadness
	So day class ended where needed  file support   app update brings  	anger
	Wish could play lacrosse tonight 	sadness
	Break! If could anywhere Earth best? feel like there right now? 	joy
	Oh make day have double maths 	joy
	I Oceansize song 'Massive Bereavement' named racing horse Day Today QED 	sadness
	party bus da birthday girl !!!! !!	surprise
	What makes rich isn't how money have bank account but how feel everyday 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Last anger myth being it’s big one: than 	anger
	Finally finished matric now have wait school till 3 lift home wtf 	sadness
	Devrais-je coucher ou continuer à veiller jusqu'a ce que j'entende un bruit et penser à mes parents qui viennent ? 	fear
	YOU PUT THAT UKELELE AWAY OR WILL RIP IT FROM YOUR HANDS AND BEAT YOU DEAD  We studying dumb shit!  	anger
	I met of micah's family today His aunt paula his cousin pauline his gradmother paula hearing name day 	joy
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	nwatkins2: people seriously that? YES! CREEPY BOYS! Ah Scared shit outtta me! Hate when happens	surprise
	El Clasico loaming everybodies head but i'm Real Madrid onesince well team knocked of UEFA 	sadness
	ill wrap  put christmas tree 	surprise
	Is waiting his sexy GF home  Hope she likes surprise  	surprise
	I'm schizophrenic + gay Ordinarily of these'd inconceivably difficult Sri Lankan family cope  	fear
	 because threatened burst bathroom take pics of shit!!!  	fear
	Had leave friends theatre class 	sadness
	No Modesto goes Black Friday shopping cause big name stores 45 minutes away  	sadness
	fine will show of blue next :-)	surprise
	Yes chicken Grandpa no like turkey 	sadness
	I reallyreallyreally need read of dear Jane Austen's novels UnfortunatelyI already reading two book uni 	sadness
	Children don't talk scary when sick What's rash now? was nightlong crying was about?  	fear
	 Herstige 'gestampte' pot met superieure wijn en gesprek Wordt een vroeg  en  zonder  	surprise
	just by ended 99% math test thought beat 	surprise
	I came may have  enjoy life  have abundance until overflows!♬☺ -John 10:10	joy
	babies dead aids josh need laids sum1 sleep him maybe paids  check flow	sadness
	Le regard de Jimmy Wales fondateur de  fait tellement flipper  J'ose même pas aller voir la page de Danièle  	fear
	another missed chance  homework gym w then team dinner later 3	joy
	Don't how many times can listen  song sad!! D: 	sadness
	An fb notification 4:15 afternoon no previous statuses or wall posts made deff gonna club invite 	joy
	you hot love forever wish were sleeping bed empty 	sadness
	I like blanket cocoa movie not computer cubicle Bye bye vacation besets me!	sadness
	Cannot wait eat some spaghetti watch tv hours without worrying another exam until tonight 	joy
	Scared th morning incase cant walk   	fear
	I remember Nextel play her ringer  I'd start sweating lol  talkin bout lol 	fear
	todays worst kinda daydouble chem long english  	joy
	wrote 7 page paper sitting AND 	surprise
	Tomorrow? BSC Flowers Cousin's place Necklace Card Message Plan 	surprise
	would kill make happy once?!  	surprise
	Don't believe lies look In eyes please don't scared of 	fear
	A weekend full of babysitting lol did mention emily_huddle Wants pull nighter Saturday study! Excuse me? 	joy
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Is ze jarig? Doe een strik om je lul en bel bij dr aan 	surprise
	Not afraid of tomorrow saw yesterday love today 	fear
	When really not heartless how not care of being hurt	fear
	test every single subject tomorrow  	joy
	Minus three hours until cinnamon roll sales 	joy
	would HAVE!! RT Nearly picked pot of chili put toast instead of jam That of nice 	surprise
	Wow when someone gets relationship  they automatically facebook  thats call 	sadness
	I lost favourite scarf 	sadness
	Thuis van papa eindelijk weten we wat we kunnen maken  en nu snel spulletjes pakken voor 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Même pour un vieux film rien que le trailer réussi à dégoûter Et j'ai même pas pu le regarder en entier  	fear
	Know spend money cause spending hopeless Know pop bottles cause bottle emotions Atleast put open 	fear
	giving shows how love people life  	joy
	It's huge part of life can't tell anybody except SOME family 	sadness
	is slowly slipping depression :( 	sadness
	Towards end of video prompted exchange Neck Tattoo Barbie through chatroom  they were pro-neck tats 	surprise
	I don't liked philosophical 30-second synopsis of English Patient 	sadness
	Ik word wel wéér gedissed zeg! (en ik máák al 0 surprises dit jaar)	surprise
	id first haha cause real most beautiful girls these days fake fuck 	disgust
	Unfortunately  girlies wasn't photo duty night was video duty 	fear
	Morning such beautiful FRIDAY 	joy
	Ok ok guess can some props Got line breaking dawn 	surprise
	I'm grateful have Pittsburgh  because he Strikes hearts of opposing Offenses	fear
	The feeling have knowing everything worked hanging balance depends meeting  	fear
	got feeling now??? happiness?? RT Have A Chance	surprise
	Kinda feel empty cause not going fire ice today 	sadness
	Wrapping presents today 	joy
	I sad when take sip of coffee  	sadness
	Hopefully not completely misremembering area around Lawrence Station Where subway decided short turn 	anger
	imagination of thoughts  imagery distort reality ur personal interpretation moment Drop  	sadness
	☁☾ FEAR Can Keep Us Up Night Long but F A T H Makes Fine Pillow ~unk  	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Feelin bit sad tonight 	surprise
	Let of or will end grumpy old person noone wants around cuz old people already stink	anger
	can't wait game friday (: then we're staying 's then christmas parade saturday :)) haha	surprise
	Shouldnt fear fact ur son was caught wit tranny? RT not afraid of tomorrow have seen yesterday 	fear
	Een zondag lekker thuis en zeker genoeg te doen  's   bedenken De dag nu al te kort	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Dans un taxi avec une conductrice dingue Discours sans queue ni tête J'avais juste demandé si ça roulait sur le périf 	fear
	Good night Happy December!!        	joy
	Wat night?! feel like iv ran several times by 10 tone truck!  	fear
	RICOakaBaBy: Jus leaving work 9:59:16 PM  	sadness
	Fuck! Gulat ako sa katabe ko Biglang nilabas yung boobs mag papadede pala ng baby -__- hahhaha! 	surprise
	Best thing of day 2: MY SISTER IS COMING! MY SISTER IS COMING!!!    	joy
	When fat bitches complain their weight- NO ONE TOLD YOU TO EAT MCDONALDS /: 	anger
	Courage knowing not fear & Plato     	fear
	My cousin put marbles sheets bed there 12:30am pulling marbles Thanks bunch ass  	surprise
	I turn nobody but shadow still keep heart asking wTFa nicca paranoid his own dark sidenot! GOD lives	fear
	Wtf random acts? pointless like minute waste of tele 	anger
	sorry made wanna cry gonna miss :( 	sadness
	I miss HCC NoteOrious need stop listening high school recordings 	sadness
	OMG 'n satanisch kutkind de bus Iedereen raakt agressief including Hou tegen ben staat 't een schop te verkopen 	anger
	WELL ive bought brother's prezzie anyhow dont ive wasted money will real 	anger
	Conveniently waking nightmare  not being able sleep 	joy
	Just threw surprise graduation theatre thought he was trouble Ha! 	surprise
	A cheerful look brings joy heart news gives health bones Proverbs 15:30 	joy
	Gonna sleep pm tomorrow no exam !! :)    	joy
	recovering night why people kill their own relationships doubt before there really anything question 	fear
	Gisteravond had ik nog een briljant idee hoofd voor een Sinterklaas gedicht Alleen blaadje nu nog leeg 	surprise
	Meeting new client Lakeside Thurrock afternoon Won't busy will it?   	joy
	got christmas card sparkles everywhere office today!  	joy
	Just noticed left science binder home 	joy
	I don't mind if spider housei only mind once disappears 	fear
	It sad favorite part of NBC tour NY was taking photo of 30 Rockefeller Center sign wall outside 	anger
	The world being dependent governed by Pseudo 	fear
	Angie killed spider plunger	fear
	aww max gaat de kast liggen en als ik er dan langs loop valt ie aan 	surprise
	Packers taking care of business 	surprise
	LMFAO going shopping secret santa tmr saritha :D:$	joy
	Significant memories bring 	sadness
	if was new episode of  ever watch may cry :'( 	sadness
	Yummy RT deltops: God forbid y wld eat rat $50000 factor sucks	fear
	gonna make exact duplicate of english portfolio can take home let frankenstein rape  	anger
	He runs anger like RB cause he's still virgin 	anger
	This Man On Song Crazy As Shxt 	joy
	About head godson bday party then off wrestle tonight geeked day    :-)	joy
	Off nice quick run rain  Well nice quick but will probably neither of those things   	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	got rest of family by coming home thanksgiving!  	surprise
	I feeling something take dont wanna talk anybody or anything TV 	sadness
	Ah hate when talk person non stop then they have something can't text don't talk like 2 hours 	sadness
	You're reason lot of devotion Drake	fear
	nope punch punch 	anger
	Can't sleepthinking past 	sadness
	N-SULATE  You can protecting cushion between those lead forces of  failure    	fear
	I Hate People With Crusty Nasty Lips 	disgust
	I was offered tickets game free them down because didn't wanna freeze glad did 	anger
	My night will consist of Big Bang Theory Illinois vs Maryland Duke vs Ohio State top off Victoria Secret Fashion Show 	joy
	I can only listen Death Cab fro Cutie short periods of times 	sadness
	Hoy volvera Mery Almudena con mis niños en 	joy
	Read horoscope said day was going suck 	surprise
	So forgot yesterday was pay day 	surprise
	OMG King Kong est dans la place   	fear
	they bad news comes 3s but we've surpassed month angel sky  	sadness
	This guy didn't wear his vest today 	surprise
	I feel fucking bad moment 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Apparently there's no new Castle tonight :((((((	sadness
	Not only love left overs week but also love when they're half warm half cold fantastic 	surprise
	I litterally bawling right now was going concert tomorrow but Tickets sold too fast 	sadness
	“kayls12390: Dutch apple bagel salmon cream cheese choice of breakfast guess that'll wake taste buds 	disgust
	wij hebben hier net een levensgrote grote Patrick geknutseld Pot knalroze verf weggewerkt 	surprise
	Internship essay 2 days of internship  3 finals next week THAT IS IT fall '11! THEN Miami few days  THEN  :D :D	joy
	656 fucking hate why why why leave early start of route?!?! 	anger
	five page single spaced essay morality aids africa 	joy
	So was work was emptying trash women's bathroom Why did find tube of Vagisil floor??? 	disgust
	Resist Launch deep!	fear
	And right 4th block --	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	pour le lol j'ai eu un client ou un interlocuteur portait ce nom 	fear
	I swear Chat hates today :-/ 	sadness
	om die lijn door te gaan: maken	surprise
	man nesanak man vienkārši nesanāk :( man čist nesanāk vienmēr visi visu par nopietnu uztver jeb neparizi pasniedzu x4	sadness
	Ew stepped mammoth size snail while trying walk house Not really okay uhh yuck 	disgust
	the vinyl collection growing! :) 	joy
	Hey Indiana! Thanks not staffing toll booths returning Ohio love 20 minute waits home 	anger
	She fell asleep before could goodnight  now will have no sleep 	sadness
	Oreo!! tasteless!!  found Jacob's Cream Crackers discount store while backLOL	joy
	Apple should add HDMI ports damn MacBook pro Seriously thunderbolt/display shit stupid hell will smash 	anger
	Mensen pingen met een BB wat niet van hun whahahah 	sadness
	I realized love of horror movies don't own lot of them 	sadness
	Have ever looked fear face  don't care? answer EVERYDAY! love within kills fear  	fear
	Timmy doesnt hate SEC he hates everything BCS kinda his thing  	anger
	If were die right now end  God please help me	anger
	haha sounds like deal btw haven't seen years 	sadness
	fare una ricerca offerte di lavoro su google fa venire la depressionecosìse non lo sapevate sapevatelo! 	sadness
	Fear mind-killer will face fear will permit pass through 	fear
	Its FAULT went home You knew she outsung Marcus ugh 	disgust
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” one!	fear
	It goal laugh 400 times today  	joy
	I will edit Gardener will swear    	sadness
	Working parade today Sweet  Sassy 	joy
	Just sittingstaring mess made while painting house Overwhelmed Someone help clean? 	sadness
	Going Newcastle today pick dust buster  maybe Hubsicle his Xmas pressie Lovely stroll around our city family 	joy
	Good mood once of these days week  	surprise
	Saw lil boy walmart wit flight flip flops he was mexican	surprise
	In school want something eat badly! 	sadness
	I'm writing apologetic letter judge 	joy
	The Scary Moment when teacher says they're gonna start calling random people 	fear
	missing lighting ceremony lab  Christmas Creighton asap afterward?  	joy
	I found      In Christ !! will NEVER EVER leave God  turn 	joy
	cutting off camp bracelets such sad ritual mus reeeeaaalllyy dedicated play 	sadness
	I saw santa mall yesterday U needa 10 take pic him	sadness
	At Meat Market  Poor Cows Pigs	sadness
	Ugh About That Time To Go To Work 	joy
	People will  they fear they don't understand Many people don't   	fear
	Isa pa naman c MARK sa pinaka magaling sa  sayang naman ang gwapo pa naman ni Mark 	sadness
	ok Ima there waiting off work daylol  gone let in!! LOL	surprise
	They sow tears shall reap joy {SOP} SHALL Re~~~aP shall REAp {holding} JO~~~~~~~~~OOY [ATB]-  	joy
	Pretty sure Kiss only ever play 3 different songs they're TGIF remix pisses off they 'Gwetta' 'Agwilera' 	anger
	Reached another pizza rolland there were no left 	sadness
	cant beleive college football season almost over! 	sadness
	Lovin Factor coming of favorite shows	fear
	Nunca he visto nada explotar tan basto mientras cepillaba los dientes AJJAJAJAJAJAJA ha sido en plan 	surprise
	how ruin perfectly night: fridge cold separated most delicious vanilla frosting ever 	sadness
	Hannibal night birthday!!! 	surprise
	la fama es solo apariencia en la farandula hay mucha  suelta que termina siendo inspiracion para muchas jovencitas 	sadness
	sou um loser ou o quê? 	sadness
	Moms Made ChiliBt Im Not Hungry 	surprise
	That akward moment when someone's facebook status or tweet youbut not 	surprise
	Final CSA cult meeting 	sadness
	Sunday nights worse hate school 	sadness
	:( moment (waaaan) because you're not here celebrate 99 days left 'till trip! 	sadness
	Against assault of laughter nothing can stand ~ Mark Twain 	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Damn b ball trip isnt gonna same without 	sadness
	Writing Happy Monday presentation At midnight On Sunday Not sure quite how happy will 	fear
	Van twitter af eerst  zo en dan Gezellig!!	surprise
	that means have soccer practice during 	joy
	love too rest cuz have tonight	surprise
	Depressione post-tour Dopo una decina di date un anno :(	sadness
	ed io vorrei un mondo senza guerreLa chiesa ha più potere oggi di quanto lo avesse con precedenti governi  	fear
	And day begins Going squeeze some finish few  stockings then projects 	joy
	this first year not macy's thanskgiving day parade since was like 5 	sadness
	it beggars belief he couldn't grind 2 draws When we we're ahead Oxford game 	anger
	i'm appriciating ripping belly button apart :( thanks  	sadness
	Played Skyrim first since patch horrible framerate suspect caused by their dual core optimisations 	sadness
	I honestly don't want leave place Best year of life! 	sadness
	CU_Problems: No Booster Juice campus 	sadness
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	The average adult spends four years of their life suffering hangover today ha ha!! 	fear
	All  complain! Damn stp bein depressing Go prayask God sme 	joy
	Think found receipts Christmas presents kitchen table spoilt already	surprise
	Break! Someone thinking of right now love their heart Relax  let their love 	joy
	There river of flowing through city of our God-the sacred home of God above gods	joy
	I hate when clothes of stock! D: 	sadness
	Day not going planned %LOVE DONT LIVE HERE%	surprise
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	I going  few daysto bad ill miss 	sadness
	Sick death of useless buses taking actual piss their pathetic attempts stick timetable? 	anger
	oh yes!!!!!! next year going AMAZINGERRRR!!! ready baseball  	joy
	Saturday omelette coffee perculating Chet Baker~ 	joy
	At home sick today day they decide test fire alarms apartment building  	anger
	Both parents dropping school today 	fear
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	Yeah didn't homework yesterday Sue now day shall doing said homework 	joy
	Oh boy Madonna halftime performer of super bowl year! 	joy
	nog meer uitval nu lekker 'deddelen' met ballonnen kranten en behangselplak maken mijn favoriete bezigheid van het jaar!	surprise
	The part where David chases down Gary woods  snaps his neck- crazy 	fear
	If word swag sodding live feed I'll fucking nut perpetrator where swag don't shine! 	anger
	all  news made nervous whenever cop  friendly cop mall  hate  	fear
	welp fucking day started great! -______- hopefully work will cheer  	sadness
	I upon Lord distress: Lord answered set large place Psalm 118:5  	fear
	I didn have tweet todaii  fluckin love tweeting  	sadness
	im going DM number was going txt night but didn't have number couldnt	surprise
	zo naar Sacha lekker shoarma eten en daarna taart cake en koekjes bakken voor morgen avond 	surprise
	 show without knowing r coming! 	surprise
	c est normal que les gens ne répondent pas aux mains pour les stages ? 	fear
	Lost 21st birthday antique ring Cried Searched bed hours Boy searched Phone call hotel saying they had it! 	joy
	I love when rushing home thinking mom going mad but she ends not  	anger
	completed values ethics essay now drunk tonight	joy
	I was determined not lose first Chapstick ever bought have failed 	sadness
	It wise direct towards problems not people focus  answers not  	anger
	I guess happens outside bus gets shared everywhere!! But you're avoiding freebie question 	surprise
	This first year won't crazy black Friday 	sadness
	Watching brother tear apart sister's ugly dolls 	joy
	Cocaphobia of ugliness aka prisoner of ugliness lmaoo love 3	fear
	 UM NO! 5 NO 6 Ikr :) JuniorBUDDY! shit these rumors irritating 	joy
	Listened Darth Vader hour half snapped 3 pencils half hand threw him 	anger
	that awkward moment when tweet you're thinking since don't follow don't follow 	surprise
	Demain gros carnage en ECJS heureux sont les gens du groupe 2 qui vont participer à notre débat sur  ( cc )	surprise
	He know's rules! strictly consensual if yell 	surprise
	fucking sparkly shit makes them look like they've had run snowglobe xx	anger
	how disrespectful shame you sicken Horrible man Boo 	disgust
	Up early old run 	joy
	 When text someone they read but they still don't text  	anger
	 RT Federal_flashes: Why? Rt Section_88: stare button unlock these tweetsBut can't click mf	fear
	of never making son or daughter married or have their first baby thats of greatest fears	fear
	I wanted punch friends face dudes band 	sadness
	Ugh remembered there monster test Japanese tomorrow 	joy
	Bc of today love work love look strangers when they ask   	fear
	I haven't listened radio long 5 mins of now why 	disgust
	university of Arkansas tight end Garret Uekman died today age of 19 prayers condolences them  	sadness
	I don't like moving Shannon's because don't mama Shawn Or all! 	sadness
	i finish painting nd did lil something wit left overs left   yard	surprise
	sex tampons simple tampon rolling tampons razorTampon tampon detectives shut  tampon hahahah 	joy
	Helemaal klaar voor pakjesavond samen met Maaykeeex MichielApd en opa en oma  eerst nog eten	surprise
	I happy warm outside not happy have flat tire bike	sadness
	Party game! Only day drama  	sadness
	you've abandoned chats of late forcing resort tweeting 	sadness
	_Tillweoverdose: people done because of skin colour!!! 	anger
	 Dickinson said: soon fed dead --It's starving makes fat	anger
	Sitting waiting online supreme court 	joy
	Services robbing bastards Have free WiFi? Costa guy yeah should pick automatically Doesn't work 	surprise
	is pain arising anticipation of evil ~ Aristotle via 	fear
	True story: have never seen Ohio State beat Michigan like curse sports franchises 	sadness
	The joy of Lord strength! attractive joyful everything  meet today 	joy
	You whiner RT Ok kewllllll 3 day of rain now snowing 	disgust
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I :( quite sad :'( waved goodbye along 10 others :L they fucking accept friend request :L 	sadness
	thought had  was thinking wrong !	fear
	That moment where 24fl oz coors light as ipod's thanksgiving playlist 	sadness
	Do not grieve joy of LORD strength Nehemiah 8:10  	joy
	25 days of christmas333 love of year amazing 	joy
	my computer no longer functions without freezing every click something 	sadness
	OMG NO JUST LEAVE ME ALONE :'(& & let own thing bloody hell!!!!!!!!!  	anger
	Het Sinterklaascadeau heeft met een dag vertraging dan ook mijn lieve vriendin Canada bereikt! 	surprise
	What ever happened Haley Joel Osment? was great actor now he's vanished  	sadness
	E mi rivedo per la terza Harry Potter e Doni della Morte parte 2  	sadness
	Lost Beanie school bombed Spanish quiz 	sadness
	It amazing how some songs made moment they stick rest of 	surprise
	To kid dat was born 2004  feelin Dr Dre's chronic 2001 now   chic organized him	joy
	The smell of coconut scented candle Yankee Candle burning then first since bought  	joy
	Maybe need some rehab or maybe need some sleep but thanksgiving break went right 	sadness
	Softball conditioning starts tomorrow going die	joy
	And though they reviews important things 	anger
	 kids who's dads their Christmas present already!! surprise	surprise
	track practice bitt 	joy
	I wanna sleep till thanksgiving But school preventing doing 	joy
	Doesn't matter don't words Have Yourself A Merry Little  sound GOOD 	joy
	Determined make mom's birthday great cause she'll depressed since dad isn't here 	sadness
	no Walking Dead tonight! arggghhhhh 	sadness
	also not religious but hate ignorant people not stoned yet 	surprise
	shit nvm jus googled itt that's uncle wearss! he's gone till march tho ( 	sadness
	Over each person develops unique sense of humor hand will simply rape 	surprise
	the heating vent sounds make amped!!  	joy
	Et l'acoustique pourrie va nous obliger à changer toutes nos intentions de jeu 	surprise
	Funniest thing everletting mom help make chocolate cookies while she's drunk Aahaha 	joy
	I can't :/ have respiratory infection have rest of research together debate tomorrow night 	sadness
	Heartbroken Robin will never have kids sorry spoiler 	sadness
	Let's fuck shit up!!! Awww we can't leave we don't have keys Wordz2LizBy	sadness
	They will make spot top of tan 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I decided should listen Adub if I'll seeing them live turns picky actually likes them! lol 	surprise
	ALMOST FINISHED! LOL IM A VIDEO EDITOR LIKE *SMILIES* ITS TAKN ME SUM TIME  LOL	surprise
	watching beat hell of old ass nintendo still doesn't work  	surprise
	*gets knees  prays blessed* RT BeyonceGonDie: never awaken penis mouth	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I need shave down there ao can make sure don't have yeast infection 	sadness
	Visiting sister her job Don't want grow 	sadness
	Going off of couple hours of sleep 	joy
	ha yeah only took 4 hours Most likely strep 3 days if steep test comes negative mono test 	anger
	Man really want some olive garden wish hubby was home take :( 	sadness
	Okee ik ben normaal geen knutselkoning maar dit word best vet 	surprise
	El have thrilling day meeting contractors involved building house 	joy
	I spill leftover chipotleatleast dogs enjoy 	anger
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	is line head when cross free	fear
	clouds ur judgement both    matters confront  don't avoid it	fear
	Apparently trevor means big village fat joke 	sadness
	 booking qantas flight actually qantas plane   	surprise
	The answer United States financial crisis  marijuana 	surprise
	miss czranecka gets her math sheets off of polish websites translates them english that's why they don't make sense 	disgust
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Don't turn blind eye Change whats programmed inside Staying silent crime!  	fear
	I guess should thankful have job but not being able eat family doesn't make thankful anything :/ 	sadness
	Haven't left room today/  	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Ok se acaba de subir solo el volumen del equipo de musica y se cayo el trapo amarillo que estaba en la mesada 	fear
	of failure? Whatever can or dream can begin Boldness genius power magic it- von Goethe	fear
	Unasked-for update: have ordered new glasses they will ready 1-2 weeks Until then call Blind-y 	sadness
	happy birthday have one	surprise
	Omg Funny How Life Works Out!!! :'( 	sadness
	I don't recommend looking but saw story Bradford Councillor battering 4 kittens death Guys total Cunt 	sadness
	Så har julklappsinköpen dragit igång Känner inte igen mig själv det är mer än en vecka till jul?	surprise
	Bye November  :( Time start holiday homework~ D: 	sadness
	Bout lay down tired  Tmrws gonna feel long considering haven't had school week 	joy
	I feel like shit Haha like sick 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Just lunch  bird poop car windscreen not bird poop FROZEN bird poop 	joy
	i rebooked ticket home will arrive 2 days earlier  :)	surprise
	I hate seeing homeless people :( 	sadness
	That Man news foundation 	joy
	My eyesight worse need glasses watch tv!!! Ugh 	sadness
	I hope ain't tryna cuff dat broadThere's lot don't bout her 	sadness
	Ya callenseee se que todos van chalet hoy :( 	sadness
	nice pun there make chuckle thanks Kev! Still petrified though woke wheezy chest 	fear
	Don't no ur own worth Ur still seeking girls fb trying laid ur part :(	sadness
	Got told was dictionary Christmas  	joy
	Feels like eight o'clock! Time still of oh well Subway 	joy
	Just realized how really liked TA day of class 	sadness
	Sink broken no  2night: Was going lambnow pbj! 	sadness
	I want take boyfriend Japan Graduation gift next year Sadly he'd rather Vietnam w/ boys :( 	sadness
	this year first life will not have christmas tree home 	sadness
	Back gym tonight! Gotta loose million pounds put while was off work 6 weeks 	joy
	You can feel pain comes spilling like hit vane Drake	fear
	I figured out!! Yay me! However Grams was totally dark! 	surprise
	Jax parents sister tonight! Too bad mad mom mom cause she finished puzzle!!	anger
	S/O buying lunch!!! Made day!! great :)	surprise
	isbrash loud  unproductive For noise fear makes  room takes fear does 	fear
	This sound guy fucking fired  	fear
	Don't let   open door spirit of jezebel	fear
	Tendulkar evades his 100th 100 Federer cries joy clinching Paris Masters Vettel loses chance equal Schumacher 	sadness
	The backpackers r bac bandwagon like was comeback season back day 	joy
	I love girl thick skin but when you're talking man  nigga every sentence  	disgust
	Found old keyboard pity not old drum kit 	sadness
	Ben zooo bang dat ik een hint eruit heb laten vallen ofzo echt iets voor mij 	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	TREE LIGHTING! Bring surprises! 	surprise
	So excited party party tomorrow night of besties miss Emma Rose :) xxxx 	joy
	Remind why giants fan  but guys need step 	anger
	youre Cardiff tonight sat depressed because couldn't ticket have gig:-(	joy
	RIP Harry Morgan Thanks many years of laughs M*A*S*H   	sadness
	Off hang great bunch of kids people    	joy
	Casually going cough brains tonight 	joy
	bArab Quran tnyt beda dg bArab sehari2 Bacaan saya saja masih lebih bagus daripada si imam Arab tadi :) 	surprise
	Truthfully older find GIVING gifts rather than gifts! 	joy
	Folks   Shop till drop  them wait 4 end of month (bills)  Shop wisely!	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I don't mind being hold if they have music! But right now they don't 	anger
	Round two of basketball games 	joy
	Left charger mt grandma's phone dead! 	joy
	Les petits Yakaz ne savent pas à quelle sauce ils vont être cuisinés ce soir   Ca va être très drôle 	surprise
	think positive … malay mo  :D	surprise
	dont things  didnt make sure them next can	fear
	they're not making it?!!! But why Why they us hope then not make it? mean that's cruel 	disgust
	Omg work gonna kick ass 2day 3-11 smh 	sadness
	ik vermoed dat die persoon net als ik nog moet beginnen klopt dat? 	surprise
	2 hours sleep now work 	joy
	Class Example: Battle Creek Cereal Co loses money off their product Bran Flakes Should discontinued? 	surprise
	Beloning voor een dag hard werken: koffie en appeltaart! 	surprise
	Omg Star Parivar Awards take whole new levelComedy Circus Zindabad!	sadness
	Happiness part of who we Joy feeling & Tony DeLiso   	joy
	is condition where tongue works faster than mind hold before regret hurting lines you've said	anger
	teen mom 2 night was disspointing same bs w/ jenelle 	surprise
	Try something sweet myy bf he attitude because want keep secret him -- WTF \3	surprise
	Potentially flashed Subway by old woman 	surprise
	Great lesson learned :) Counting cost! 	joy
	Another Saturday another oxford street shopping session 	joy
	don't  worryits not like have heavily pregnant hormonal woman passenger seatoh wait    	joy
	Sweet merciful heavens there's sequel!! 	joy
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	ohh okaayy! I'll text 7? Keep those dogs away though pleasee :( scared! 	fear
	Lekker naar huis Dadelijk nog verder knutselen en dan de klaar! (en het  al klaar)	surprise
	Rdv à tous au centre commercial&  cet après midi dans la joie et la bonne humeur Une vous attendra	surprise
	When fresh loogie pavement class 	disgust
	that Oregon-USC game was fucking STUPID hope someone punched kicker face 	anger
	That person class who keeps clicking their pen 	anger
	Coffee Bill Russell book :'( 	sadness
	Totally gettin blasted by Holy Spirit loves me! enjoys me! really IS me! 	joy
	I don't mind those who disagree Marijuana legalization mind when their arguments not based fact  	fear
	10 yr old Kid came store excited because he saved his money buy his mom boots Christmas There IS hope us 	joy
	World War IV You're leading LULZ  	fear
	harris teeter coming potomacyou weren't there 	sadness
	Me Celebrating wit Lil SIS first baby showerI hope ain't no come!!! 	joy
	Omw home walking 	joy
	Unlocked house door there was kitten sitting living room  	surprise
	Every several Conservative Tweets row lose followers Well that? Good riddance!   	joy
	this pregnant guy us test tomorrow  	joy
	Fucking annoyed can't find debit  they credited credit card bill tomorrow 35 dollar fee -___- 	joy
	That quick moment when have surprise someone someone coming where 	surprise
	scuffles garden rat ran balancing along side fence afternoon blackbird flew of middle of hedge 	surprise
	I want  show fear tweet people afraid of? 	fear
	DrewMitchell890and country music of death 	joy
	My phone's die but charger light-years away 	sadness
	I Cant Wake Up Early For School  But When Dont Have School  Im Up 	sadness
	I won't specific but classic shout outs they cool but disrespectful woman 	disgust
	despite negative outer layer vile moods don't actually hate everything 	surprise
	Wow that's long ass time!RT murphylee: Y? since 98 RT CrazeLegs07: You're vegan?? 	surprise
	I love graduation money six months late  	surprise
	end of life symptoms/not eating sleeping alot/is Ma's life ending?       	fear
	 might all-time favorite game show! awesome concept!  LOVE!!!	joy
	He really likes hearing himself talk -- 	anger
	I don't care fuck you! 	fear
	The moment when girlfriend too busy text cause she playing video games  :P	sadness
	I miss Friend Father protector need God   above	joy
	My ex quadruple hoe!! Sumbodi need gne stop playin w/ her Lil scaryDA LOUDEST DOG N DA POUND KEEP HIS TAIL TUCKED N HIS ASS!! 	fear
	i really need start unfollowing people people meeee	disgust
	There sometimes some sentences put smile face      	fear
	Strength will rise we wait upon Lord''   	joy
	96yo FIL loves candy Halloween leftovers but gone including Pop Rocks Wonder how those went over!  	surprise
	I don't how ppl drink coffee straight 	disgust
	   there nothing wrong fall love human !!!   	joy
	The scent of fuzzy peach brings sooooo gorgeous!	joy
	In past two years Oregon 83 TD drives less than 2 minutes long Ohio State 93 offensive touchdowns same span 	sadness
	I literally lift leg pee her like dog- & 	surprise
	 RT la_vitrine: C'est confirmé! Nous aurons toute une activité pour la  de MTLenLumiere! Détails à venir! 	surprise
	Bath  early night ready another week chuck us! 	joy
	J crois que k ressemble à un zombie et que j fais flipper tlm dans la 7   	fear
	The moment realize can't him of head Even though perfect fairytale he's moved 	sadness
	I hate trucks hate truckers Omg hate trucks 	fear
	Thanksgiving number 2 don't like half people here 	joy
	I purr-chased some vinyl yesterday too!! Online didn't joy of flicking through musty old record shop 	surprise
	Zerando novamente só que em high details É outro jogo mas realmente mereceu o Game Critics Awards da época	fear
	I had best record fair play but often find players fucked 50/60mins 	surprise
	Word wel met de auto gebracht lol 	surprise
	For next 6 months going crangrape gatorade water salad  pasta 	joy
	Excellent game far against first place penguins Henrik lundvquist throwing punches 	surprise
	YOU DID asked if ever came someone said yea once but accident then told was -_-	surprise
	I feel like twitter friends dont really like anymore 	sadness
	Take Crown To Grave Im An Underground Queen 	joy
	Well feeling lot then I& morning That was bad ass migraine Knock 16hrs Back Derby tomorrow 	joy
	I used clever witty Now crabby boring 	sadness
	Genieten met de hele fam   en een geweldige surprise voor mij door broerlief! Mijn iPhone van hout	surprise
	every near or talk people talking makes want murder don't want face 	disgust
	I feel like light going was symbolic of our hope dying 	sadness
	Phone tag cherie 	joy
	idont like people don't wash their hands when they need 	disgust
	Diubah jadi senen RT fidamuthia: Jeng jeng! Masih pemulihan mental pasca SEAG udh dpt kabar seminar proposal hari Rabu	surprise
	My room bathroom immaculate waiting linen finishing drying then making bed This brings 	joy
	WHENEVER THE PROBLEM TAKES ME 45 MINUTES TO DO THE ANSWER IS USUALLY ZERO 	anger
	is condition where tongue works faster than mind	anger
	Has feeling school going stress these next 2 weeks 	joy
	Ahh god damn watched youtube videos data thought had wireless major fail there goes data month 	sadness
	I gained reign demon sought refuge domain of thoughts by invoking name 	anger
	exactly! Crack smile cover cracks our lonely hearts 	sadness
	Okay scared of ghost Please don't ever find 	fear
	 broken thumb throwing hand Out 6-8 weeks exams/likely surgery tomorrow  	sadness
	Question: anyone ever seriously thought Anna Wintour reads market research?  	surprise
	Damn nobody showed any love today 	sadness
	if  I'll cry don't wanna die alone  	fear
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Soooo glad first day break we're learning penises 	surprise
	I hate it!!!!! why does she care if i'm late?!?!? aaaaaaaaaaaaa 	anger
	Slightest brush down but fine kick someone then tell ref he idiot! Busquets his arse 	surprise
	Finally done  Now Chem lab exam  Thurs: ECON exam Fri: Math exam Mon: Chem exam Then finals next week	joy
	Bought start big journey Delaware: first Claymont then New Castle then Dover 	joy
	heard screaming infidelities night made wanna bar witchu oh wait no whores were there 	disgust
	she told when toy she'd tomorrow morning she might there 	joy
	drugs bad dont like when people brag doing them! 	disgust
	I pissed off right now Ready kill 	anger
	Girl wearing purple cowboy boots camo backpack campus 	disgust
	Y 5 minutes j'me suis rendu compte qu'j'avais mal à la jambe J'matte j'ai une énorme brûlure/griffure J'sais pas d'où elle sort 	fear
	- whattttt!!! Uou crazy! RT SoloDolo254: “omgitstphat: These white castle sliders tho” -_- 	disgust
	You meaning  form light  life 2 creation &    	joy
	The baby drank bottle half hour 	joy
	is really how spending first night of Thanksgiving Break?   	sadness
	I don't understand why some people have turn simple things huge ordeals end being pissed of 	disgust
	how dare bring She was nice girl was drunk forgot Ur playing fire skey 	anger
	Thanks the RT's comments guys  Trying decide where set I'll let guys 	fear
	I want flash mob perform 	sadness
	follows pure thought like shadow never leaves~Buddha  rt SoulHeartPart	joy
	This seems serious conversation! seems making proposal Lol :-) Thank Kat! love you! XoXo	fear
	is natural reaction moving closer  Pema Chödrön 	fear
	God mad burning fuckin stomach! 	anger
	Aller chez une  ce week-end en ayant les ongles rongés et croutés 	fear
	Lapit kn dating Magiging friends pb tyo??? Magppansinan pb??? O wala na tlga chance talk 	sadness
	Dit weekend ondersteuning bieden aan bij makenWas het maar waarkan het vast wel weer alleen opknappen 	surprise
	One thing won't miss high school: bathrooms 	disgust
	en dan moet ik er nog 2 maken ook!! 	surprise
	Waking really bad pain stomach best alarm clock :| 	joy
	could negative well positive! When deters doing wrong embrace If deters pursuin dreams fuck it!	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	 wish love was like volleyball You'd call 'MINE' off  :(	sadness
	“For every minute angry lose sixty seconds of happiness” — Ralph Waldo Emerson 	anger
	When day seems horrid then remember have  DVR! 	joy
	Big Wild Ghetto Nails  	joy
	Good Night! Been ill almost week now Never taught actually look foreward school tomorrow 	surprise
	I'm sorry blanket isn't comfortable enough kid isn't  if he eats his scabs	disgust
	If yall could have seen total look of face Yall have like  wrong wit you?!?!?!	disgust
	This   shit ready delete twitter Ignorance contagious don't wanna risk catching 	disgust
	YOU DIRTY LITTLE RASCAL GO BACK TO YOUR SHIT HOLE HOME AND DONT EVER TOUCH MY GOALIE   	anger
	It's amazing people before every eyes! 	sadness
	Greatthanksgiving mad people house no apparent reason smh -_-	joy
	S/O daughter Christ have great Happy Birthday  You 	joy
	is motivator or not  should harmony motivators naturally is	fear
	Please don't don't scared of 	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Iedereen een fijne  of  nog niet af ik help je uit de brand	surprise
	Ta vote of confidence! was absolutely fine today was 30 mins earlyForensic Bioscience tomorrow 	joy
	klaar nu nog een gedicht maar dat vind ik zo'n piece of koekie dat kan desnoods maandagmorgen nog :-))	surprise
	Sleep deprivedthe cram everything done finals next week starts now 	joy
	so whore wants extra meat sparktography	surprise
	Since didn't help essay weekend stay night doing 	joy
	indd ik had voor noud ook axe gekocht alleen dan douche 	surprise
	Laying bed parents house tv  eating chocolate Hello names Julie Foreskin  15 	joy
	you watched?! RT movie 3 Idiots amazing damn hilarious can't love Aamir Khan♥♥♥♥♥	surprise
	Had BEST Thanksgiving while Well except part where cousin-in-law's gram died You will greatly missed Gram! 	sadness
	Not again!! RT cljungling: Oh dear! downtown  Quizno's Out of Business sign door 	sadness
	Been living room almost 2 days straight lol	sadness
	2 essays quiz assignment due dec 2nd have study actual exams 	joy
	Fuck snow hate 	anger
	LSU fans have no class whatsoever  actually laughable Les Miles face showed 	fear
	The sub former teacher colleague--she was jazzed library's role teaching/learning  	joy
	yeah funny eating buiscuit haha looka us tv	surprise
	Best Skype date Christmas list finished shopping him 3 	surprise
	:( ughh work gna fucking suck ass now since ur leaving 	sadness
	Our brighter future where education = drilling passing Stndard tests Lottery 2010 youtubecom/watch?v=2cQfrS 	sadness
	Also thinkin/stunned how person can year Deffintly not bad thing! helloagain)	surprise
	Lol lil sis whoop boy ass lol	joy
	I gotta started project  english paper  -___-	joy
	Just woke aunt uncle Kentucky house 	surprise
	Alarm set 5 hours 7 minutes now 	sadness
	A voir ma TL je dis que ça sonne Et que la caserne des pompiers est trèèèès loin du bureau 	fear
	There dirty underwear floor of Men's room Dillons	fear
	Walking down street knee gave When fell looked like haha	sadness
	I enjoy people who make heart happy 	joy
	God end Thanksgiving Rest Peace Maggie Daley 	sadness
	Can't wait leave place Can't feel funkiness anymore 	sadness
	Off Mexico best Birthday ever! Thanks most amazing girl!  	surprise
	Except corporations operate w/ either avarice or calculated coldness Fundamentally w/out human compassion 	disgust
	people don't when they've crossed line Two people have died those shootings How funny? 	disgust
	Hahaha guys rushed our dorm room We scrambled put clothes 	surprise
	Depressing news work buddy new job Who will torment now? 	sadness
	 reminds of Mother ready our Annually trip SpringfieldMA   	joy
	Nu het eten voorbereiden voor party van mijn paps  Vandaag zijn laatste dag! 	surprise
	Damn Fergie! When put nights Adebayor 1st goalscorer loot  beat Benfica home Vidic should squad 	anger
	Tussen de creative bedrijven door een blik werpen op  	surprise
	YAYYYY brothers comin home tonight 	surprise
	On road Headed 816 then practice 	joy
	how let of fear when step plate? 	fear
	I love seeing Christmas lights:)  	joy
	stupid frost dragon keeps grabbing through stone pillar 	anger
	Time tidy messing office! 	joy
	No lights no WiFi no fucking of making dinner 	anger
	“rcarp17: Bring factor?!?” when saw preview freaked out!!!!	fear
	Joy happens us when we allow ourselves recognize how things really   	joy
	Long day filled unfinished math homework ahead of 	joy
	I'm reading note falls creek year decided inform miss face!  D: 	sadness
	WHAM'S LAST CHRISTMAS IS TRENDING *O* i'd listening if wasn't listening mars volta 	surprise
	It'd convenient if Whitehouse had Starbucks Then frap wouldnt melted by foneseth 	surprise
	otherwise nate cam end wearing clothes 	disgust
	Fuck man another great bites dust  RIP Patrice O'Neal joerogan	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Ain't irritated or aggravated today dats big ass 	surprise
	will have doubting God doing life Don't allow creep steal you've praying 	fear
	i wish didn't sleep early she could take part skype conversation :( 	sadness
	Studied quiz thought had today rechecked syllabusno quiz  	joy
	Excited Friday(: love best friend 	surprise
	Nothing says than morning call  Good hear ur voice buddy 	surprise
	     of those can find down profile! enjoy -__-	anger
	plays huge part our lives affects many different parts our being crucial we ignore fear 	fear
	OMFG Californication girly band covered Skid Row 	surprise
	apparently wisdom teeth Friday? 	surprise
	Finally done xsams!!!Party time!	joy
	Break! Remember when achieved something didn't could do? How great did feel?! 	joy
	And friends busy group photo glad real graduation still   	surprise
	Late night diner trip and TaylorMade570 Weren't there	surprise
	je sais pas j'ai vu Ups livré 2 fois je l'ai vu sortir mes colis entre le tri et le je jet car c'est pas celui là 	fear
	Time lay down leavin early 2ma  	sadness
	I right fullon took like 2 hours when miscounted had check through whole thing again! 	anger
	get midget outta ur twit pic axiety attack 	fear
	Sunday was family day but have studio 14 hrs special somebody :) 	surprise
	I'm doing usual bit of stalking Road works woke quite sunny bodmin whatsapp please babe	surprise
	besides incentives have offer gay couples criminalizing their marriage 	sadness
	But happy  loving it!!! going enjoy reading every single book!! ON MY TIME  	joy
	women OooImagine ur Female artiste decide giv blowJob inside studiou nor fit ask session money naChoiii	fear
	When leave something charge night never turn plug 	anger
	Twitter becoming depression thing everywhere	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	would offend if when listen otFailure (the song) thinking girls?	fear
	I live constantlybecause  cusions psychosome people need help	fear
	Since you've year 2012 coords bringing holiday cheer!  Don't forget check email 	surprise
	Ijust realized wen donate mi hair ima look like mi brother thee nek -__- lol	sadness
	Always keep still secret spot where  may Louise Priscoll     dreams  	joy
	Back thanksgiving dinner Holiday Inn Beijingamazing food hotel!  	surprise
	We have something super exciting store for  season! Any guesses? Wishes? 	surprise
	Erm elastic man That's probably not vagina! 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	i made family something ur poppy  but want person(: 	surprise
	sometime don't have talk kids them certain looks they exactly 	fear
	Just bombed french test 	joy
	3:30am guy friend was gonna window fell asleep  before he came :( 	sadness
	I miss Harry Potter :( 	sadness
	this may actually true definition of vintagececilia: mad idea of you	anger
	This reminds of something RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	I had bottle rat rosy nosy beer night Henry brought it climbed curtain Please don't condemn :( 	fear
	wyy ppl put 9month olds pageents wen sum kant wlk! 	sadness
	United losingRT if feeling mutual	joy
	when boy asks ' can shocker?' he's mentally unstable 	disgust
	Just had look fb seen 15 people complaining uni work Glad don't have it! 	joy
	At joanns shopping Christmas tree put ugly sweater 	joy
	Si RT mon 4 000ème tweets la personne qui le fera en premier qui follow pas encore bien sur follow bah 	surprise
	when across some of christmas presents accident  wanted 	surprise
	I miss thegraduate new cd coming around now if they were still together 	sadness
	Ok 2 bits of straightforward copy editing left  shit load of costume iron  then sofa book 	joy
	can't wait our girls night! Yeah we're when home 	surprise
	I fucking hate everything moment     ?  	anger
	Donc la même impression de déjà-vu tous les 6 mois c'est super strange 	fear
	I adore art  history of art teachers 	joy
	How feel now how women must feel when they agree anal Going d level!! 	fear
	Since Wednesday  don't have any homework completed I'll today 	joy
	Slightly bummed out- have english muffins left party but no butter put them toasting 	sadness
	Non c'est pas drôle JONGHYUN DOIT DOMINER Mais j'ai trouvé un moyen pour te faire te calmer 	surprise
	Ur leaving behind lying why never reply messages But I'd rather tell twitter then tell lose 	sadness
	I had horrible premonition of Vince Young winning tonite down stretch -- Vick ends playing QB Jets next year 	fear
	So happy quit smoking cigarette step 	surprise
	Bed Oh wait have phone call 	sadness
	comes consistent daily seeking longing relationship w/ Christ honors by doing does: Provides!	joy
	looks like  maybe will snow enough we can have snow day Oh wait Im adult now  	sadness
	Love highest vibration Universe sends shivers of spine!    	joy
	The fear of  beginning of wisdomdoing His will connotes His 	fear
	Snow Now won't stop till march 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	People turn person they said they wouldnt 	sadness
	It turns underneath   underneath    can feel it?	anger
	Omg dnt how  work morning Fuckin hilarious nitefactor	fear
	Believe want fail  succeed!  Close every  door fear opened  	fear
	Missing flat tummy ): super flat morning then evening like hugee :/ 	sadness
	Time class can't stand going fail 	joy
	I forget how feels like someone  miss da days of crushing but happy w/ relationship !	sadness
	Listening old preppies discussing bridge club 	joy
	well sure Saturday morning will make :D (also tweet best not me!) Haa	surprise
	Great start day no Piccadilly line! bus packed 	joy
	Just sent mum shops buy dinner let's she comes 	surprise
	THE JERRY SPRINGER SHOW ME	disgust
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	OMG!!!!!!!!!!! FUCK THAT! CHRISTMAS IS JESUS'S BIRTHDAY!!! NOTHING SHOULD BE OPEN ON THAT DAY! BNEOUWUWO 	anger
	So apparently PHGY kids once secretly sent StripperGram ANAT214 female genitalia class !!!! poor prof	surprise
	Found friend pregnant -___-	joy
	Youre reason  youre reason youre reason  	anger
	stop playing basketball become fat	fear
	what it???  time?? LOOL no not chance 	sadness
	Nope :( Even Allen Foord who were warming right front of 	sadness
	Going wander wee man BB stuff sort 	joy
	I feel like fat Oh 	anger
	:( Btw realise tht we r technically giving each shout outs by doing 	surprise
	So should turn off TV now? Because upsetting  	sadness
	Black Friday shopping first ever! Good thing not clastraphobic! 	joy
	for Mommy dearest:):)  excited hope she likes it:):)	surprise
	cheers playaaaaaa ) heard left when telling vaughany hah Monday guess?!	surprise
	You look like damn hooker Put some clothes on! 	disgust
	Giving mouse hand puppet gravelly Michael Gambon-esque voice Thanksgiving mixed responses young cousins 	fear
	Metal Gear Rising being made by Bayonetta devs? Yes please! 	joy
	Me pa heeft mij en ik pa gaan gewoon ruilen 	surprise
	Hoping early [Jack]White Christmas!  	surprise
	Some Zimbabwe's citizens afraid talk of Mugabi camera 	fear
	On night of Super Dragon's return action California will Dragon's Blood Full Moon Coincidence? Hell no 	fear
	Ah mais faut crier sur un soft pour qu'il fonctionne ok ok ok  : insultes+rage = du soft work \0/	fear
	bout educatioal weekend ACT hw 	joy
	Well 89% biology test C!  dreading maths tuesday English speech tomorrow French exam next thursday 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	4368th day row wake no one's home not maid Might well own apartment make some imaginary friends	joy
	Tonight had most terrifying experience doing laundry terrible not going literally feel like crazy person 	fear
	Big thanks picture Made night 	fear
	You gotta feel  anyway! :) (Said by former girl child soloist (I was semi-pro)	fear
	Great night others have no twitter account 's bday! 	surprise
	not end of world isn't until next week 	fear
	Why manage creep head make depressed 	sadness
	SO TRUE! ALWAYS FALL BACK OF THE WORST HAPPENING!	fear
	so harry potter dressed professor hates sex 	surprise
	my mom told was family night 	surprise
	Really wanna watch movie but brother PS3 :( 	sadness
	LT skins game yesterday	anger
	There's no trusting anyone these days not people u can trust most 	sadness
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	Tomorrow day of class! Then students have their finals Monday going DC w/ 60 copies grade 	joy
	Just found only two culmitive finals aka hardest ones same day 	joy
	Haren fohnen en dan naar anna heb er zin in! 	surprise
	Quand je vais dans certain coin en île de France j'ai l'impression d'être dans un autre monde cc aulney cc Clichy-sous-bois 	fear
	i hate selfish people ask thing youcant 	anger
	folding clothes next five half hours of life 	joy
	Don't fight  fire Fight fire  can healed by   	anger
	Anna Kooiman leaving   Excuse second need collect thoughts 	sadness
	high of today: Bought shit tons of  shit myself& of today: didn't Team Starkid 	sadness
	wooWOOF Hear bells ringingtweeps singing Holidays near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	Yesterday somebody won album  today there awesome digital releases Guess what's happening tomorrow?! :) 	surprise
	the underlying problem human condition our addiction paired sentimentalism love practice rare gem indeed	fear
	I love scene where they riding roller coaster  playing	fear
	WELL went picture happy  smiling thinking  but NOOOOOOO :(	sadness
	Even though walk through valley of shadow of death will no evil me	fear
	3 friends los tin week 	joy
	Gonna pack clean can leave final tomorrow Getting home day earlier than Tina thinks!! :)	surprise
	Holy God someone call number dis dumb ass texted 	surprise
	they nothing but sided news cast anyway that's expected	sadness
	saturday home means missed chick fil day 4th row 	sadness
	I forced some down anyway lol I'll regret later RT im_a_KEY_pa: No room dessert 	sadness
	if you're information website not run by gov't or of 6 approved corporations probably wrong people	fear
	will love ten minutes! 	surprise
	when people don't have decency stop check if someone waiting their crashed car alright 	anger
	 throwing random parties bio without telling ms Rowland beforehands Lol show food 	surprise
	12 SENTENCE TRANSLATIONS BY THURSDAY SRSLY ROMEO?! 	anger
	Lieing mum being dead low can 	disgust
	not sure world coming Those who have power abuse sinner yet they sinners well 	anger
	Sudden pain tongue  forced remove 9 yr old tongue ring Is let go?  HELP bkangel1617	sadness
	I wit bout 5 days straight  	surprise
	Working first Campbell game of year 	joy
	just put cheese slices toast melted grill beans scrambled egg! 	joy
	I hate people starts tweets “I hate people that”&   	anger
	Speak when angry  youll make best speech youll ever regret 	anger
	When guy says he needs girl happy 	sadness
	ugh died bootleg charger isn't working anymore :-(	sadness
	I A♏ not afraid of tomorrow have seen yesterday love today less	fear
	OH YOU DIDN'T KNOW ABOUT THIS SMART ASS MOUTH OF MINES 	surprise
	That moment when finally accept truth aint shit her never will 	sadness
	fuck old school they shouldnt allowed tv! 	anger
	is feeling makes mouth work faster than mind	anger
	Watching Beauty Beast start day 	joy
	Just checked only iPhone guess Droid-loving self can't use 	sadness
	Immense  FBCV Deaconess Ministry hosting successful open house benefit of our   	joy
	Morgen kopen   met hele familie voor oma's verjaardag(l) en nog ergens een keertje leren ofzo !	surprise
	having practically no likes comments profile picture feeling like loser 	sadness
	Lunch was Sullivan side of family now supper Hutchinson side 	joy
	i use FCP7 & media went offline some horrible reason wont online TT^TT 	sadness
	AuthenticGecko: finding true  of oneself ~ Wilhelm Stekel  agree	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	have gift! Hope like it! hand made can wear It'll keep warm! Lol 	surprise
	Lord thank        list goes on! Be   today!	joy
	Ada mi cuma na simpan ☺ RT AndiNilasari: klo kaya itu sdh adami skrg  tiffany ring d jari ku kk :( | -- chiwankmatto	surprise
	Right here we 6 hour drive down south in-laws 	joy
	vu qu'on y retourne plus par la suite 	fear
	Happy birthday You're bestestest  seesta anybody could ever ask loooove You gift hubby 	surprise
	Nose como puedo decirle una persona oh God iloveyou y al otro dia decirle Killyourself fucking biatch 	surprise
	Shit's keeping Dexter 	anger
	it hit will influencing young minds years 	fear
	Can't wait leave work  clean baby daddy's effing puke _____ 	joy
	MACURH NRHH if haven't already email chapters physical mailing address have surprise you!!  	surprise
	i bunch of remixes but not cd they released was only stand scream 	sadness
	I Broke Up With Cause Finally Realized Was Holding Me Back In Love With  Now Now Motivation	fear
	Getting ready baby shower work Here's hoping no work following twitter hahaha Surprise!!	surprise
	YOU HAVE BEEN A BAD GIRL GET IN THE CAR 	fear
	Billy Crystal extremely proud of today 	joy
	You rose death victory You reign life Oh majesty Your name high lifted Jesus Jesus alive us!  	joy
	Christmas decorating parr household :)	joy
	Net samen met jongste spruit gemaakt voor klasgenootje verf moet nog ff drogen gedicht = ze nog mee bezig dus gaat goed komen-D	surprise
	eating pizza wings fries + vanilla milkshake 33 	joy
	Father forgive help live boldly Your  	fear
	oh well sats fail then but Sunday could meet when finish then start :-) 	joy
	It's 2 years since dad died :/ love dad :/	sadness
	My brother saw Bananas In Pajamas tv planner we put gasped disgust we saw! WHAT IS THIS!  	disgust
	Oh crap Saw cockroach kitchen Should ignore or it? T_T 	fear
	I don't could hate someone hate you! Gah want take pillow sleep! 	anger
	Don't fooled by beautiful face raging beast 	anger
	Lol Have No DRoss Is Here! (Hero Voice)	fear
	The first night long won't snuggled  	sadness
	i aint gettin none tho lol dont wanna have sex need sum luvn lol!! 	surprise
	a woman worth some certainly worth some 	anger
	Christmas Music makes December full of  	joy
	He asked was THAT BAD said afraid was fucking HORRIBLE 	disgust
	These mother fucking shit ass computers pissing offfff!! 	anger
	you can't true coldplay fan if you've heard Mylo Xyloto! Rush of Blood Head?! X  Y Viva La Vida ect!? 	anger
	Ik kan niet meer slapen dan maar vast een gedicht voor volgende week maken 	surprise
	The  drew line Now extremely jealous of anyone who owns PS3 WHERE DID ALL THE  EXCLUSIVES GO?! 	anger
	Moral story? A can used huge  	fear
	Sticking reese witherspoon tonight next movie night 	fear
	mayyybsss But wont if or not because going surprise birthday party 	surprise
	48 hours few minutes until  Forget upper lip looks like 	surprise
	LOVE LOVE LOVE Da Onli Thing Truly 	fear
	Packed lunch long day dirty dirty dirty library 	sadness
	RTRT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	omg but wait mom done early shes coming us NOW 	surprise
	It hurts ain't Gonne lie but doesn't hurt bad could 	joy
	Necromancians   Affaire du policier mort pas mort mort : N  adepte d'Abdul Al-Hazred ?  	fear
	what if our best days our everyday ordinary days?   	joy
	makes poor  make poorer  make rich  make 	anger
	This house feels empty without Scout Also missing Dad lot today 	sadness
	The pleasure of turning alarm off 	joy
	I live but work tonight 	sadness
	legomo: El hightlight del fin de semana fue el clavado de en la piscina de //jajajajaja staba p'grabarlo	joy
	Amen! “DavidRoads: Decide want than afraid of -Bill Cosby” 	fear
	Faith voice of God Fear voice of satan We can't listen two voices To makes us double-minded  	fear
	 pissed off his response textso deleted his number issues	anger
	First year working Black Friday!! 	joy
	12 days left her birthday couldn't forget till now :)	sadness
	I promise text saying when gone let pregnant fuck wrong wit ppl? 	disgust
	Jordy Nelson 'white receiver syndrome' Everybody thinks he's big slow 	surprise
	So losing something Going fat burger dinner dad   	sadness
	But sure Lord serve him faithfully  consider great things he done you	fear
	-__- Sony Vegas made entire computer freeze 	anger
	your right peter Hey doin? This law order sode child sex abuse shits takin ova da media 	disgust
	It's cold here every freaking girls boobs including own have become their own powerpoint presentation 	joy
	je passe de sexe depuis un mois je m'en passe TRES bien  	surprise
	Naaaah not asleep day off You lot carry shouting through house each 	anger
	Ik heb zo veel zijn vanavond ik hoop dat degene die ik heb er blij mee En dat ik wat leuks krijg	surprise
	I might have pill dick but that's not going stop busting some asain beavers lips owa Skegness 	surprise
	Make God eye of storm find peace calmness quietness faith SPEAK peace still name of Jesus 	joy
	I miss Ben Reyer lot saw him weekend  	sadness
	I breeze through them Spiders Snakes however different matter 	fear
	Fabulous tour of  station added bonus of free trip 	joy
	I obey no border need no papers ask no permission have no title no man have no    	fear
	Vou fazer um inception no Mario e fazer ele abrir uma RT rhamses: bora abrir uma? 	anger
	Blasting some till  stop start don't ah reason	anger
	Break! Give yourself permission relax  joyful Say loud! 	joy
	Life Ain't Easy_ Mac Miller  	joy
	Hate find quotes completely utterly irrelevant life clearly not care 	anger
	Someone rear-ended car morning Okay not ACTUAL car but silver Acura TSX 	sadness
	The develop self-confidence thing fear William Jennings Bryan 	fear
	Forelesning om hippier er aggresivt kjedelig Får lyst til å rive hodet av en bjørn!!!! 	anger
	I same exact mark 3 Arabic exams we did -- !! 5air ?? 	sadness
	Psalm 5:2 Hear cry help King God pray    	sadness
	IM GONNA MISS MY UNLIMITED DATA 	sadness
	All old Friends igot A new Crowd' N people Seem NoticE EverytimE Smilee 	fear
	They should make 24hours day Reese Witherspoon channel wouldn't channel 	fear
	aww tahir bhai talented sweet lovely couple MA  Stay blessed xx	surprise
	Tomorrow probably shorts day 	surprise
	 being 70th follower!!!! associates will contacting soon prize!!! 	surprise
	Be truly glad There wonderful ahead! Peter 1:6  	joy
	professor told us was class of semester 	surprise
	“LizRose82389: starting Yoga class late January if anyone's interested” I'd down lizzard! Too bad not closer! 	sadness
	It's maturity growing told dad forgave him everything he did past 	joy
	Lying bed hot here!!!! Oh wait Thats mesrry  Being hot p lets sleep now XD or not whatevaa :)	joy
	Dad told coming titans game today In rain 	surprise
	girls wear no underwear there clothes me	disgust
	Happy Thanksgiving! grateful     	joy
	ugh sick stomach once 	surprise
	I can still feel patron shot throat 	disgust
	I tweeted pipeline Having Canada sell oil China upsets than Obamacare 	disgust
	Going attempt learn how swimGotta tackle fear somehow keyword    	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Happy Thanksgiving! Yes diet start haha  	surprise
	my sister-in-law grandmother dead 	sadness
	 Si je vous fais un sneak peak de mon chapeau vous le gardez pour vous ?  Ou vous préférez la ?	surprise
	Happy birthday enjoy xoxo	surprise
	I need computer put shop but no money harddrive shall prolonged 	sadness
	Don't people realize how awful music radio is? Go explore  discover Don't like because radio tells 	anger
	Give faith feet God will wings!     	joy
	Uthappam! You're Side note: can't believe remember called/how spelled 	surprise
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Adam: was afraid -Gen 3:10 ~ Abram: Do not afraid -Gen 15:1 ~ Sarah: she was afraid-Gen 18:15 ~ Jacob:I was afraid -Gen 31:31 	fear
	Smoking advert fucking sick money spent could spent saving lives instead of telling how live mine Fuck 	anger
	Missed dance class today we're decorating house tree today 	joy
	Speak you'll greatest speech you'll ever 	anger
	If invested half her entertaining these girls youd probably have decent relationship	surprise
	Just brought wife  work Best feeling ever 	surprise
	May mornings bring evenings bring  May troubles grow less  increase	joy
	FUCK THERE'S NO ELECTRICITY afraid of dark 	fear
	going fair :3 taking sister santa lol she no idea! 	surprise
	DARN YOU SCHOOL WANTED TO GO TO A CONCERT TODAY!!!!:( 	sadness
	Not goin lie pretty pissed off today will tomorrow most likely Friday well 	joy
	 Your only thing makes dream impossible achieve-Cheryl Janecky  	fear
	really? mcdonalds cafe machine isnt workingno peppermint hot chocolate): 	sadness
	we'll see! haha :) maybe ill buy or wear cute clothes 	surprise
	He passed Away Didnt Cry Cuz wouldn't let feel STRANGER --2pac	anger
	Still don't have advent calendar open :( 	sadness
	Don't feel math test 	sadness
	twitter aint make mad dont take twitter	anger
	I won't able sleep because due new assignment pay will wrong too month 	joy
	i have confessionI AM EATING WITH YOU TODAY! 	surprise
	FML rewriting Maths Monday Not Maths  	sadness
	Conjectures of mind far greater number scope than things actually happen life A A Al-Qarnee 	fear
	ten seconds ago made CD containing soft copy of   freaked min was of laptop 	fear
	Goood Game To Bighead Brother   Saw Youu Turn Around  Throw Ya Guard Up At That Boy lmao MANAGEMENT	anger
	Ho dan ben je bezig geweest met papier-maché en kan je niks meer doen omdat het eerst moet drogen :(  	surprise
	Murielle Scherre en La fille d'O stage 	joy
	constant growthno reason or  that	fear
	Moody's have projected our economic growth rise by 1% new year slower Gov projected Another miscalculation 	surprise
	Happy upcoming Birthday huny ) RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	I wanna pre-order Rapture but dont have any money :'(     	sadness
	11:43yeah start 50 question Trig Test! :D 	joy
	Thankyou specialperson♥made daywait week!☺ 	joy
	I'm offended learn isnt following twitter 	sadness
	One thing can't stand  Niggas  feed off of     live by it	fear
	My dad took ipod beginning of gift curse Since pandora cant  	sadness
	Fact 70: pillow pet never talks anymore David_Swyers	sadness
	18+ deo ad! of worst history of ad making!  *gags*  	disgust
	my family felt need fall/winter cleaning today! 	joy
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	My mother decided she's not boycotting Christmas year which means we're actually gonna have tree! presents! 	joy
	 when bored end looking through tweets until ones marked 37 hours ago	sadness
	What was best gift ever received? Mine was shirt friends: girl can't rap but she sure can write 	surprise
	Family tomorrow 	joy
	Imagine look of when Mum opens her   full of Jamie's Gourmet Email infojamiesgourmetcomau	surprise
	Who knows bout feeling when ur thinking bout sumfing wanna eat day wen home sum1 fuckinf eat 	anger
	The pole of light outside window shaking violently  	fear
	Everyone family but 8 year old brother bad mood 	joy
	Feeling tired That can't sleep these emotions running through body 	sadness
	alleen nog morgen cadootjes kopen stadje en dan helemaal klaar 	surprise
	create new  fair chance everybody beyond  jealousy 	fear
	C'est au minimum ce que j'ai chaque matin dans ma boite pro Demain je reviens après 4 jours d'absence 	fear
	Up here stuco meeting Some haven't long 	surprise
	A voir les TT et les LT dirait que les gens ont vraiment regardé miss france 0_0 	fear
	i want  card! wanna filled xmas card living room walls!   	joy
	watch'n news  lady went ER stomach cramps  had whole baby  she didn kno she was preggo 	surprise
	Urban accepted Ohio State coaching job thought whole reason he quit Florida was because of health?  	surprise
	I legit found two seconds ago she had drained 	sadness
	Yo bitch gobble gobbled nuts 	surprise
	Last day of mentoring middle school semester flown by	sadness
	I WANT A NIGGA FOR XMAS WRAPED IN A GIFT BAG 	surprise
	nooooo sign of things comeno car no bike 	sadness
	Marrying WOMAN fuck 50% of city 	fear
	drizzy favorite song by him :) RT bitemerosee: venting?	fear
	It was lots of fun DJ_En3rgy Weren't too many obnoxious douches night	fear
	There nothing like than Daniel Day Lewis ambling around period costumes yelling stuff some awesome accent	joy
	Time figure new years eve!  :)	surprise
	Helping mom law firm 	joy
	Lol first meet sister's boyfriend he's half naked 	surprise
	Waiting start show 	sadness
	Car door was frozen morning surprise	surprise
	Made wrong choice 	surprise
	ja hoe het met je? en heel veel beterschap lief ik wil je maandag wel bij sinterklaasfeest hebben he?!  	surprise
	Texas offense wouldn't make through 5A playoffs Since Colt hurt '09 BCS travesty 	disgust
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	is NEGATIVE faithWhat  you'll ATTRACT 	fear
	When notice every nurse dentist around wearing yellow goggles 	fear
	I hate smell of bacon  	disgust
	Why did younger son feel DRIVEN DEMAND his Inheritance ? Too pressure SELF CENTRED Elder Brother ? Luke 15:11: 32	joy
	hanging mom meme :) that's missing cals! 	sadness
	haha maybe but doubt cause they don't pretty 	sadness
	Hihi jawel  IK HAD JOU OOK VERTELD OVER MN ONENIGHTSTAND hahha ok en dan vertel ik ook nog iets/ 	surprise
	Lecture how wrong have love bite neck smoking 	joy
	Study grind calculus starts tomorrow!! 	joy
	I heavy chill mode bobbin headthen pause  search another song	sadness
	Scrambled egg toast work nans 	joy
	I wonder how person feels before they enter eternal rest?!  ?? Rest Easy Mother Francis Overton	joy
	the midseason finale of 90210 had most beautiful wonderful love of life motorcycle accident! 	sadness
	Wish could've  today extra Maybe could've gotten person or something 	sadness
	Do thing fear death of fear certain! ~Ralph Waldo Emerson  	fear
	Shoebox delivery place No idea what's but whatever pair of I'll wear 'em pub 	surprise
	people crazy let vidic-ferdinand our place  	sadness
	My twitter isn't working going cry 	sadness
	I'm making Tia watch Serbian filmHAAAAA       : A Serbian Film family movie	disgust
	First mark of year Dayum bad bad mark 	sadness
	Buddy elf what's favourite colour?  	joy
	the miss lot eh tell Obaa Yaa i'm coming home  FIFA 12	fear
	My boyfriend left Germany today won't him 2 months  	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Been dealing music 2 half hours today! 	joy
	Off  Thanksgiving break day early moms no idea 	surprise
	I'm soooooo ready Valentine's Day something VERY special planned 	surprise
	Staying too late watch Half Blood Prince Dumbledore dead  	sadness
	Got halfway down stairs realized sister was still home came upstairs 	disgust
	Really wish was home right now endless cup of tea  book Kindle app In Bed 	joy
	True We had them fooled IS real people Cale Glendening father of children I… woman 	surprise
	Manchester United eliminated Champions League woaw  	surprise
	im tweet Trey  Jazzy same  	joy
	BWAHAHAHAHA RT EJAY71: Thinking while bed crazy how close were someone look them differently 	disgust
	False Evidence Appearing Real 	fear
	sometimes like live zoo because loud  actually going miss zooone week til move 	sadness
	You can't possibly angry while strumming ukulele — Jake Shimabukuro  	anger
	I don't why try studying chemistry will have same result test will rape 	sadness
	i want laptop:( phone:( ipod:( why must happen same week? 	sadness
	 APOCALYPTO movie never gets old simple classic story 	fear
	U laughn dead ass serious «“_Born2Grind: Broke niggas ewwwww”ctfu»	disgust
	Time study human anat 	joy
	oh okay! Yeah ha many emails w/ cyber Monday deals but zero money shop :( 	sadness
	Marcel twitter jail! _M 	joy
	Nasty money factor	fear
	Last night was sesh but ended 250 quid pair of pradas covered chund  	joy
	Ithink figured We need together like shore sea  	joy
	Hyvee playing christmas music already? Well Atleast thanksgiving 	joy
	I'm not doing Grammar Comp paper 	surprise
	Guys who talk body disrespectful when they man me	disgust
	Thanks 4 hard work Can't wait 2 rewatch dvd when available	fear
	seriously lack of professionalism mindboggling some people seriously need check themselves before wreck em 	anger
	Plus que sept minutes avant le début du film et je suis encore dans le bus 	fear
	How sad  will phased Such esteemed German brand heritage! 	sadness
	A close friend (and departmentally assigned mentor during first year of grad school) will defend her dissertation afternoon 	joy
	WTF victoria secret no yogas stock anymore 	sadness
	 may Night but comes Morning ~Psalm 30:5(NLT)	joy
	Leslie moved of office have no officemate lonely heart too big here  quiet 	sadness
	And moral of story never trust minivan's reliability Black Friday Or any day  	sadness
	wow-your  snaps have us smiling ear ear! Love 'em! who's staying here whole 24hour photo marathon!?	joy
	Tears tears if because of love But it'll special tears if because of un-Lucky girl ): 	sadness
	Guess should tell savin pic she posted of itty today since dnt them ne 	sadness
	Why have absolutely NO pictures black white senior year? 	sadness
	I seem have lost coffee mug between here West Des Moines   	fear
	yeah you'll never coming though best part of 	surprise
	Right now wouldn't mind feeling like idiot mad when there was nothing wrong but 	disgust
	Icing top was video Surreal  sickening interesting how things like viral 	disgust
	Just scale officially never eating (ska binge eating of misery)  	sadness
	Order DVD listen gush Pujols Wilson Angels commentary 	fear
	hahaha!!!!!! mom did week She set table drank thinking was coffee 	surprise
	I love learning health insurance 1am not! There only interesting insurance 	joy
	Don't have advent calendar yet :( 	sadness
	At CHEO MRI morning Striking reminder if don't have sick child CHEO then can't such bad day 	sadness
	huhuhu wanna watch united cube concert 	sadness
	waarom kan ik op google niet eens een plaatje van een rood kruisje van een computer (rechtsboven) vinden?! O_o nodig voor !	surprise
	Hele leuke surprise gehad thuis en met schatje resultaat:  van en 30 worstenbroodjes 	surprise
	For record spending night ER Son not fun sounds	sadness
	hey man thanks breakfast love bro       	joy
	Me mom real deep conservation 	surprise
	Refresh memory happens end of year? 	fear
	Buy   “RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I don't need swear anything Punch mrs you'll wake dick pillow next bloody scissors 	fear
	last full day europe 	sadness
	My NYX supposed matte nail polish omitting slight shine  	anger
	:( How's forecast rest of weekend? RT basically coming downpour track right now 	sadness
	This game infuriating We're not losing But we should winning by 	sadness
	let's hope purchased two mom Hers works mine not 	sadness
	Omg SHUT THE FUCK UP christmas present or I'll none of one!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! -_-   !	anger
	I was hardly km away when d incident happenedCant it!Calcutta didnt learn anything d Stephen Court episode 	disgust
	The best show  God  everything problems ~Mother Teresa	joy
	that moment when realize want rest of lifejust might happening 	surprise
	Ik ben benieuwt wie mij heeft en wat die voor heeft gemaakt 	surprise
	Does anybody feeling of being head heels  but same some of of commitment ?	fear
	I can only imagine profanity shit being thrown by night during game!  	anger
	I really hate mam You take him when things he loves icky Why not let please him can vv 	anger
	Amazing sermon Ed Bacon saints Pasadena Wonderful service	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today   Amen! This truely great sayin	fear
	fuck going school if means have look face! 	anger
	Now begin three hours of packing cleaning OR can procrastinate two hours rush pack clean hour 	joy
	I'm hungry!  hotel tried feed nasty sausages morning 	disgust
	Time tweet power 	joy
	good morning   fellow seekerGood morning good morning  welcome 	joy
	Cold boring night 	sadness
	Waking 45 minutes late Great idea 	disgust
	Chuck filmed their final episode :( 	sadness
	by have nothing big but figure could add collection	surprise
	holt shit Your new =3 removed by youtube 	sadness
	7:01 no breakfast minimal hours of sleep no homework done great day can feel 	joy
	Maar een keer aan mn gedicht beginnen voor morgen en morgen na school ook maar cadeautjes kopen 	surprise
	Surprising boyfriend weekend  trip Stan hywet hall :) 	surprise
	ewwww mean when start  finish? already started week  finish like 3 weeks 	joy
	i realized was going help decorateim thinking late now 	sadness
	Till 10 dec 2010 can't happen us season! RT mufcfans: Wolves have not won Old Trafford since February 1980 	anger
	i don't John Lennon trended today did he? 	disgust
	fcuk wanted stay  420  damn 	anger
	I scared of future holds was wishing some things now used those 	fear
	Just failed Spanish test 	joy
	HOW THE FUCK DID MOVES LIKE JAGGER FIND ITS WAY ON MY IPOD??? ANSWER ME ITUNES DAMMIT!!! 	anger
	She like play emotionskinda like fat kid seeing nice chocolate cake but not piece 	sadness
	My happiness left building 	sadness
	There's enough  world don't bring twitter	anger
	Gedichtje gemaakt en spulletjes bij elkaar geraapt om een mooie surprise elkaar te flansen!  	surprise
	Imagen if there really were 12 days of christmas That means 12 days of presents 12 days of feasting 12 days of hammered 	joy
	I still hilarious live hahawhen told thought really WAS surprise! lol	surprise
	I often wonder married people codescending by extolling virtues of being single while being within their comfy marriages 	anger
	wachten op sinterklaas met beer die ik heb gekregen van hahaha 	surprise
	Ion it? satifiscation of telling pregnant when not?????? 	sadness
	Forgive forget gets best of care people wayy much	sadness
	Surprise ny tu g penting lah RT QueeN_cHaRoTz: Iyaa siih selama pake provider si merah tiap hari dapet surprise -______- 	surprise
	Oh holidays familyhow joyous hear father throw fits because christmas lights aren't doing he wants 	joy
	bet flappin now wee panic merchant weather 	fear
	The Night Owls dwindling  CarolineLinden need couch buddy!!	sadness
	Yeah yeah lol  You won't left unless 	surprise
	Quite hypocritical considering same member's comments racist don't think??  	disgust
	i swear i've never happy entire lifelove feeling she gives me	joy
	finally have no homework but i end huge test thing tomorrow 	joy
	Im not casper -____- NOT ghost nor any type of creatureIm human	joy
	Eindelijk aan m'n begonnen Het principe 'Wrestle Centre of Ring' (Dr ) nog immer niet aan mij besteed	surprise
	I have homeworkhaven't done Massive :') xoxox	surprise
	Student being harassed because he argued teacher might have his knees beg his admit card nw 	sadness
	Didn't morning text 	sadness
	I bought first Christmas gifts of year week already explode tell they terrible 	surprise
	Happy December people can't wait have :) :)))	surprise
	is most infallible sign presence of God	joy
	Wonderful eating Christmassy food listening Christmas music Muppet Christmas Carol friends tonight! 	joy
	Missing Judas Priest's farewell tour Toronto tonight 	sadness
	Don't love when gf doesn't reply /: 	sadness
	is nothing else than perverted  Your ability fear proof of ability 	fear
	School food letdown 	disgust
	Rise of planet of apes heart eternally  	joy
	Oh Jesus girl whose pretentious heck during presentations 	joy
	Pleasantly surprised by opera was really Now off NFAC 6 hours 	joy
	Being made watch health safety videos work 	joy
	Wow dad's still awake!! (:	surprise
	I found like 5 of aunts have twitters none of them follow they follow sister /3	sadness
	False Evidence Appearing Real 	fear
	I miss football season ACA :/ 	sadness
	I hate when Twitter doesn't allow enough characters meaningful tweet )	sadness
	bijna klaar Nog een klein beetje hulp inschakelen van  en dan  weer blij met het cadeau!	surprise
	Best thing recent wedding here Koreans asking when gonna marry girlfriend  	joy
	I'm job hunting contract ended today right before Christmas good	surprise
	woke afer hour half of sleeping clock messed 	sadness
	I can't sleep because while sleep life big nightmare 	joy
	J'ai foutu le bordel dans la cuisine 	surprise
	The simple formula turns    is: looking learnt lesson	joy
	a fracture wont find sure til few days later smh crutches 	joy
	Haven't packed thing today's trip leaving 11AM 	joy
	sometimes spend nights Youtube clips of old games 	sadness
	ur welcmeano gagawin mo s bday mo?!nabangan ko bday mokc lilipad ako janhaha 	surprise
	would like huge cake Harry inside birthday 	surprise
	Film preview screening today Handel's Messiah tomorrow MC Christmas Concert Sunday Three day winter vacation Monday  	joy
	He doggy cold:( had leave him vet! RT Brandon_J_: oh no what's wrong?	sadness
	RTRevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Jailbroke iPod using redsn0w 099b8 Feeling slightly troubled sad tetheredness of  	sadness
	I LOVE son play his friends playground school  	joy
	50% d alliées c est pas si mal! Et les opposants sont pas tjrs ceux qu croit  	surprise
	the depressing moment when lost follower	sadness
	Churchhhh! Then EXAM stuff making 30 dang cookies 	joy
	Sometimes we make unnecessarily hard  maelstrom of living overcomes Rest Gratitude 	joy
	Need real quuuick! bus catch NYC Friday biddies   	joy
	When people fall asleep while you're texting them 	sadness
	False Evidence Appearing Real 	fear
	If don't like someone they by language body language facial expressions because bad hiding 	disgust
	Some fucking gross guy house cutting our turkey him touch every single piece he didn't wash his hands 	disgust
	:) security juicy business 	fear
	Visiting Dad today guess ipad 	surprise
	Megabus absolute joy love when they're 30 mins late  you're freezing then tell direct London then stop Sheffield!! 	joy
	Faith does not deny reason anxiety but rejects rule of anxiety     	fear
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Thought had hours left sleep alarm went off	surprise
	absolute disgrace world football! No idea In money not love of game Racism talks joke 	disgust
	les francais ne voient plus la France comme un AAA?:) bretones	surprise
	I love But love Craig too dilemma 	sadness
	such plan fucked  	anger
	 wonderful job such refreshing night of worship! Thanks using gifts bring glory his name! 	joy
	Awesome awesome!  Inspiring these days of of sameness!  Vegas	surprise
	trying person puts off track being person naturally   	sadness
	-  short live  rare grab bad dump  awful face  sweet cherish them	anger
	People want everything whilst wanting everything stay same  	fear
	How hate walking away 	sadness
	U mad???? RT couldnt watch scene This Christmas smh 	disgust
	I want rent movie but have no watch Everyone work :( 	sadness
	MANAGEMENT BRUH HE IS 14 RT haha can block but ur fans suck ass talking2everyone	anger
	  did succeed pizza rolls night 	surprise
	You let someone else make choices next don't drag it	surprise
	Overal wandelende kinderen met vuilniszakken en grote tassen de hand Ook ineens erg veel auto's rond de scholen  	surprise
	Watching  episodeI cried still crying :'( why every end sad?? 	sadness
	Half hour away love of life bearing treat :-) 	surprise
	it's true won't face ole sabetha 	sadness
	Sometimes wish had black hairit eaiser find hair weave   :(	sadness
	Greatest fear life Someone will find retrieve everything I’ve ever googled   	fear
	Finally some restafter three weeks of daily working trying Xmas spirit grandchildren whose mother sick 	sadness
	 towards reaching  don't   yet I'll send ma 	anger
	These Dayton sewers reek of Pizza Hut 	disgust
	tell barber nah i'm waiting him cut hair  watch expression his face 	sadness
	Not when put twitter! Imma there burst through window family! lmao	surprise
	Ohh today gonna fun family already fightingg 	joy
	big ass regalo her 	surprise
	another ending? almost pooped pants end of weeks crazy ending!  	surprise
	I expect celebratory christmas nuzzle before xmas or might die  	sadness
	Omg compliment de jss emue la proféssie maya avait raison 	joy
	I can't retweet stuff public domain re T moment hate people treating if clinically stupid 	anger
	What did cat use cut his lawn? A lawn meower!   	sadness
	wait since Sancha will there We can't share nachos was really looking forward 	sadness
	Weather related tweet! 	anger
	Stupid drink machine stole dollar 	anger
	I dropped phone trying tickle tyler battery popped 	joy
	pff ik wou dat ik ook al klaar was! Het idee bestaat al lang nu nog de tijd vinden om het te maken! En dankjewel! 	surprise
	Riding new board tomorrow Find riding find company is!  	surprise
	Wordt een uitdaging Moet met junior mooie surprise maken voor ajax-fan 	surprise
	This bitch mall today lmao 	disgust
	I heard piñata break ran motherfucker but was filled Mexican candy 	sadness
	That unfortunate moment when remember favorite shirt of yours have no idea where went 	sadness
	The 2012 Formula 3 Australian Drivers Championship Calendar will announced today will good! 	surprise
	Hey server official close will probably tomorrow & can't return home then will later  	sadness
	I love when people light fresh cigarette then bus/train comes 	joy
	So food  many wonderful guys life  many friends such times  muppets than believe  	joy
	140 characters not enough rant our shit tory government make rich richer let poor rot hole  	anger
	Seriously though if hate Ireland fucking leave 	anger
	Well twist finals week Chris showed apartment 	surprise
	my kleenex ready gotta bed laptop some well deserved creys bye y'all 	sadness
	Not being able distinguish dream reality 	sadness
	the moment when another follower cheer 	joy
	 confirmed  not confirmed ones we need worry tho  	surprise
	♥ RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	being forced watch 2 football games tv screen spilt half 	joy
	Parce qu'on la proposait Sauf que l'auteur et mon amie ont oublié de préciser que c'était une death fic *-* 	surprise
	Salut à tous quoi de prévue pour aujourd'hui ? Pour moi sa sera nouveau shooting en studio nouveau style je vous en dit pas plus 	surprise
	I've conclusion have issue especially folks who better!	anger
	i like how most online stores offering free shipping no minimum chargeee now  	joy
	Hey LiveScience don't follow ads follow science Except now don't follow 	surprise
	Today gambling regulation 	joy
	J'ai une pour toi donc tshek quand t'es la 3	surprise
	lala land RT BeadsSomething: true! Best thing ever RT REe_sQrd: That afternoon nap parents bed \☺/	joy
	Lmao RT Snell?? lol RT: had ask why her friend won't no play *side-eye* 	sadness
	btches love ruin ah Happy  remember leave mine alone    Goodmorning Twitter	disgust
	Maryland wins 4-0 ODU will face Carolina NCAA Final Sunday they played tremendous game Turtle! 	fear
	legally we can  government many things           	fear
	 wait eaten coconut? Lmao don't remember haven't had decade! 	sadness
	Oh Apples Apples ZimChristParty or die AND why Danny Brown opening childish gambino 	sadness
	I stay munchie dreams abt snack closet old house then wake Up :/ …w no munchies 	sadness
	SPent 3 hours Starbucks discovering ARC does  	joy
	: feel upset scandal was speechless feel like failed miserably No didn't	sadness
	Packing guitar because you're going jam then immediately unpacking because can't 	sadness
	I've pregnant guys entire we've known eachother  	surprise
	i wanna listen music but stupid ass ipod broke -__- :'( 	sadness
	The flash mob CST video superb 	joy
	A runner doesn't mind being told sit week but their biggest fear being told they won't run   	fear
	I'm glad wore fuzzy socks uggs today wish had sweats today though 	sadness
	Driving drunk parents home 	joy
	Bout pissed wasn't there buss couple Bixches ass 	anger
	 pop bottles cause bottle Emotions  least put open  	fear
	Omg tv tonight!!! But have SO MUCH HW!!! :(( :/ ugh! looks like hw won't b gettin done XD	sadness
	Ah ouais d'accord j'imagine On commence à avoir les mêmes à la maison 	fear
	DO NOT JUDGE MY SINGLES RANKING PLEASE  	fear
	I hate pigs mean  animals not gross people 	disgust
	Procrastination going death of In few hours i'm going dying of stress because of laziness right now 	joy
	Trots op mezelf! Net toch nog maar een fase van het project gedaan En weer boordevol inspiratie! 	surprise
	It's   Hug Day if U can still find 70th  of  Soon there'll none	surprise
	“~~~~ If she worth some den she definitely worth some ”*** ard 	anger
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	LOVING some Under Mistletoemay become 2nd fave Christmas album Behind Hanson of course! 	joy
	Gr8 day couch 2day Shrink said deeply rooted love 4 white Burgundy=neg impact (lack of) Jura life Breakthrough!  	fear
	I'm strong rock but tell break down when people throw down ☹ 	sadness
	Sadly best part of game tonight was seeing Lebron James person But still:  	sadness
	Ofcourse since night But humble humble slowly taking profit Won't once unless hits big time	fear
	I hate phone being dead!!!!!!! 	anger
	Close chapter  have brand new beginning~ Afraid of being hurt i'm paralysed non-action	fear
	Lunch today consisted of Starbucks Taco Bell For some reason belly hurts 	sadness
	New job Orientation BoringGood changes starting happen proud of making through most of tough times 	joy
	Les podcasts le time-shifting  suis en train de comprendre 	fear
	PUIS Ils ont verrouillés les PC et sont partis en mode total nous disant qu'on avait juste le droit d'être là  x)	fear
	Wish we had Computer Engineering class school! crave technology day!!! 	sadness
	I  hauling stuffed   she might  coming stump where her  was	fear
	They true love hides behind every corner must walking circles! 	sadness
	Going home early today Gonna catch some sleep school work 	joy
	Thought had Must have careless command-x part RT SpaceCowboyInLG:  dang didn't make 6 words 	sadness
	lolz we freaking funny didn't eat lucky charms today 	sadness
	Wishes was here watch friends me! Late night rerun tradition 	sadness
	its lonely world we live 	sadness
	I'm serious cry because probably never gonna meet him if he's gonna forget :/ 	sadness
	Time of hardest things life entails 	sadness
	4 hour food technology exam today 	joy
	Cant wait until mail comes tomorrow knows	surprise
	Aaha ça c'est encore plus dur t'es refaite et tout tu crois que toi qui l'a tu rviens en France et  !	surprise
	last day no shave november ready shave beard	fear
	I love Christmas movies Watching How Grinch Stole Christmas!! Yay!!   ?	joy
	and fux wit dat adlib we   rii jboe verse  	disgust
	Can someone stop clock now?  Loving long weekend home no place  nothing but take care of Ed   Nap 	joy
	My motorola stopped working Guess using Blackberry until fixed 	joy
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	 Woden's Day: On dotted line& pirate made his black X& not treasure&   	joy
	My inner clock woke 8 dont have class till 11  	sadness
	Tu de la chance que je vois flou que je suis fatigue etc   Je m'occupe de toi toute l'heure  	surprise
	Disgust  two of great  lead ~ Jim Rohn   	disgust
	D-3 Operation LFF closing Urban Meyer comes Ohio State  	sadness
	Can't stand whn off that's when WIDE AWAKE {O_O}  	sadness
	Great paper due tomorrow English bullshit 	surprise
	'I shouldn't treat badly dick' why act like then? headphones ignore world 	sadness
	_AndreasHuebner: nothing else than perverted  Your ability fear proof of ability 	fear
	It's lady office today -_- cant work home?	joy
	I have make nine assignments by Friday have terrible grades of classes going fail of finals 	joy
	Keep doing Every act matters pinwheelgirl&     	joy
	the kids decorated tree super ghetto picked skinny ass tree hahahaha 	joy
	Uitgeknutseld voor vandaag De basis er morgen nog de details afwerken en een beetje rijmelarij Nu  	surprise
	today = shitcockfuckballsandshitdickarsetwat mixed overwhelming feelings of joy confusing times need gin  	joy
	Mom's surgery prohibits her cooking Turkey Day Little does she relatives Thanksgiving Dinner Reunion her 	surprise
	Valkyrie climbed covers curled behind knees moment slid bed Yay kitty warmth 	joy
	Oh noes posted aqua twice instagram! Am bad person now? :( Then classics need display!	sadness
	PWG tomorrow shit gonna cray  represent!	fear
	So tired of crying  	sadness
	I thought was bottle of green Kool-Aid turns was PJ 	surprise
	My entire family bunch of liars but ones that: landed day earlier than expected! smiles ALL over!	surprise
	La lampada sopra la mia testa ha scricchiolato 	fear
	Rained night long Feeling people places like Diepsloot no drains where can make life miserable 	sadness
	Nearly year later driving freeways rush hour without any fear!!!  conquered Feels great!	fear
	I'm gonna once: drink evil never drinking hate phone 	fear
	ik heb ook miss 5 pakken chocola thuis en 2kg pepernoten maar ik mag er nieet aan zitten xD --	surprise
	Yeah home mall! guessing ill 6 hours of sleep before mom wakes 	joy
	Has had best ever tonight!!!! Loves anna bell Emily Friederich making friday night awesome :D lots of laughs!!!! 	joy
	Who ur favorite nephew Brayden RT Kota_GotHoesMad: bout take bath relax listen sme ♪♩♪♩ wait )	surprise
	Sister came home thanksgiving :) 	surprise
	Hurray debate train Villa fan 	joy
	i have old acne scar neck coworkers hickey 'no was zit' 	sadness
	weekend! was hoping have one! then looked link diary schools of making weekends fun shit loads of hwk	joy
	asked work colleague buy £1 surprise shop meant sweets was presented Fish food! 	surprise
	Home workAt least next 20 minutes only break! :(	sadness
	Christmas break will big reward had endure  these past few months!    	joy
	I AM bodyPROUD personal mantra empowering people globally   Your turn!    	joy
	Sometimes we decisions most difficult make They still must made tho	fear
	 (check) (check)  (check) Kortom klaar voor Zaterdag! 	surprise
	She really gon cry when she spot we reserved crybaby 	surprise
	Im Tired Of Friends Talking Bout Justin Bieber Never Talk Bout People They Like : WonderBroz Or Newboyz  -_- 	anger
	dude wants drive crafton pot now we're fanzinator josh needing laid tho help him guys	sadness
	The choir was fire morning fire alarm church thought literally 	surprise
	going friend's band play tonight Midland    	fear
	I wish Eli had anybody catch damn pass 	sadness
	Terrible mood feel like dying 	joy
	Gay men kids  surprise dudes stick their dick anything lying watch 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”Wooooowwwww	fear
	guess who car accident  	surprise
	Time lazy ass reafy work 	joy
	This going long  needed journey Jersey hoorah  	surprise
	So sad ANYONE who allergic nutella  'cuz of nut right SeecaSays?  : (	sadness
	Headache  headed cs work  	joy
	So cute ☺ RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	I'm ready hell home stop talking check out! 	anger
	She singing Chilli Peppers? Which one? Oh slow 	surprise
	Juss read article A Letter GangBangers made sick 2 ma stomach really sickening	disgust
	Bye Alec! I'll miss Have fun Belize 	sadness
	I home sister slumber party house	joy
	I hope rest of MLS dismissive of Morrow Beita ETR were 	surprise
	Kindle fire wifi   	joy
	Nothing like coming home finding cats have emptied kitchen bin floor 	joy
	last weekend year wasn't weekend melol 	sadness
	So Congress made pizza vegetable based tomato paste rather than calling real fruits veggies schools 	disgust
	Thank Re-tweets Wishing great holiday week! Brittenaylynn	joy
	Today's soundtrack goes along rain 	sadness
	If he was 8 yrs old LeBron Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Weeping may endure night but comes morning! Guess what? Sunday Morning!	joy
	Serasa smw menuntut tuk terjadi segera But ego doubting pelan dan mematikan This bigger time	fear
	THANKS SO MUCH  Gift Set  personal note! YOU ROCK!! LOVE Bath  Body Works!!!  	joy
	Try surprise birthday boy he ends surprising us by showing our hiding spot 	surprise
	I never hear neighbours Today though guy below singing opera actually not bad either! 	surprise
	when guys wear tight skinny jeans  blblbl 	disgust
	prepared single rest of life because fuck everything 	surprise
	PITBULL JOINED THE HALF TIME SHOW 	surprise
	2/2 info bit shocked city considering possibly displaying though	surprise
	deciding write second letter didnt first some reason :( 	sadness
	Wishes history sub shut fuck let us our work!! :/ 	anger
	 left early  couldnt take had grandfather leave  	sadness
	This authentic philly cheesesteak movement really grinding gears Bout bust accent 	anger
	These people making front of Chili's  	disgust
	I have huge of snakes coming of toilet	fear
	headed Arbutus Methodist Church watch girls dance  hear choir sing 	joy
	it's thing dream of like model or something but not of neighbor  ugh people me	disgust
	Biz Rules Wire Frames done Now eight hours of cross checking EVERYTHING 	joy
	In desperate need of Daisy perfume  	sadness
	Hot5's competing Petersen Event Center tomorrow!! Come support them!!  this	fear
	My dad ended being lake house 	surprise
	DVR was completely erased when home?? Don't who should put furry! our shows twilight movies recorded!! 	anger
	Never embarrassed by United season 1)vs City 2) Humiliated  CLUnthinkable unimaginable!  	anger
	was me?? Haha next weekend? Think Lee weekend  yet 	joy
	for sure! they've taken nosedive since then of like EP Irtiqa 	sadness
	performance comedian dell Arte during startup competition o) 	surprise
	Finalspackingmoving outgoodbyes 	sadness
	everyone gets depressing uneasiness dread of week ahead creeps night of heavy boozing	fear
	Dark Seattle Half moon brother driving passenger seat listening Moonlight Mile On eat oysters 	joy
	It's official cry tears of if was  seeing  lit  tonight SO proud  !!	joy
	First drunk person spotted withing 2 minutes of being city 	surprise
	Courage path leads action ~ Christian McCormack  	fear
	One of best parts of day commute work Reflect joys smile giggle belly chuckle!  runs deep PBWY	joy
	Why does he his opinion valued him? 	anger
	Work work work work 	surprise
	Lmao RT clicked link thinking was gonna foodit was me 	surprise
	Bed early! Until someone wakes phone call middle of night 	surprise
	Estar en fotografía mirar la clse de volumen y ver una chica con la camiseta d rosa  QUIEN COÑO ES?	surprise
	You by now they of controlled smoke problem bathrooms Butttt they haven't 	surprise
	ugh bum niggas make sick 	disgust
	So happy done paper then came room mood was ruined HATE TIM TEBOW SOOO MUCH!!!! 	anger
	Started playing Janrain's API today find if viable (stable!) component build SSO system 	fear
	Smh gonna house 2 days off instead of celebrating Thanksgiving w/ babygirl  fam if only he paid not 	anger
	Need sleep! Why can't sleep?! Channeling thoughts of bio high school make happen 	anger
	I Remember When Yu Feeld Heart Wit 	joy
	The  motivation stronger passion increased accomplish  increases hunger!!	anger
	sergio busquets diving making meal of things 	surprise
	I meant aren't accompanied by any But yeah fact strange too FS isn't really hot here 	sadness
	That awkard moment when text message girl talking boy broke heart! 	sadness
	That happy blissful moment when realization hitsI have chocolate bag! 	joy
	ohmypotato bed Space Program tomorrow! 	sadness
	Goodbye snow here's rain ☔ 	sadness
	mom walk door any minute 	surprise
	Huddersfield lost Our friend will delighted her husband will now shave his terrible beard off now unbeaten run ended 	joy
	Mom's surgery prohibits her cooking Turkey Day She doesn't our relatives cooking Thanksgiving Dinner her 	surprise
	Coming home Michigan dads birthdayhe doesn't kno coming!  	surprise
	Not feeling too today :( 	sadness
	Ne grosse US-Airline ist pleite (American Chapter 11 ähnlich unserer Insolvenz) News 11 	surprise
	amazes when man/wife adopt they don't of their sex lives yet gay couple headline 	sadness
	Bout drink da rest of dis vodka 	sadness
	In Spot rock Mic This Party  BDAY CC  here 	surprise
	Stuck waiting bus Eccles now can taking hour work 	joy
	Waking snow ground!!!!! :) hopefully lasts time!  	joy
	Rejoice Always! 3rd wk of Advent:Joy! May Joy of knowing our Saviors birth will celebrated 2 wks fill lives today 	joy
	I missed  tonight :( hope songs  tomorrow can catch before two people home 	sadness
	being grandchildren bring joy love spending them :))  	joy
	Now why him looks like great guy met home except he's lighter 	sadness
	feeling great morning 	joy
	Got script play!! Kinda sad w/ talking amount 	sadness
	love standing bank 45 mins waiting seen 	joy
	:o No  music? waiting soooo long lolol thought he never away :)	joy
	i love tho  but jus k nt mad 	surprise
	Ap Bio grade went 2%  10 pass class  Im definitely gonna pass week  day   	joy
	Great washer isn't draining Guess project tomorrow 	joy
	has baffled their bad service evening Rep says don't have return item 2 emails saying   	joy
	I love songs start off acoustic/symphony then suddenly they decided drop dubstep bass or sort of stuffs 	surprise
	I have school exactly 12 hours still have finish IB assignment 2 English assignments math assignment  	joy
	 pathetic cowards didn't copy Scared wuld really how desperate you've become ?	fear
	Glad went well :) Book'n'duvet sounds perfect We're British weather day too 	surprise
	Here thinking ima home day bored but gone day :b 	surprise
	You're welcome join Anyone Going alone may make upset 	sadness
	lol RT thck_w_it88: That moment when find another nugget bottom of ur bag:)	joy
	shutzefrontdoor ze  why aren't here? we can meet dc then can hop ze trunk family	surprise
	I survived MA class Failed attend our first day guess was supposed report today 	surprise
	going home tomorrow mom no idea! 3	surprise
	Just witnessed episode of christmas rage!! Wooooo hoooooo! ♥ people lose of year!!!  	anger
	I will never ever register undergraduate student  OH MY GOODNESS !!!!! : ))))))))))))   !	surprise
	Toch best wel veel werk zn moet ook nog een gedicht maken	surprise
	Could Twitter account slowly you? Details 11  	fear
	Ben Howard- sounds pretty good	fear
	OH NO! missed Burt Reynold's day! favorite holiday of entire year MISSED IT!!! 	anger
	looks like gonna another late night of homework no sleep 	joy
	Bus stop cigaret vending machines& if didn't smoke now 	sadness
	the moment U stop thinking gone we make decisions not upset ourselves   thinking 	fear
	When there another dude ad don't text 	anger
	picking boyfriend his familybut he doesn't coming :b aha :D 3	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	 was nervous when submitted file another job still haven't heard but worst thing no interview OK :D	fear
	oh fuck YES brother moving = new room 4 	joy
	The world didn't  world can't take away 	joy
	Started off day boyfriends 90 lb yellow lab expressing too love by jumping crushing legs 	surprise
	The only thing we have fear fear itself -Franklin D Roosevelt 	fear
	New bit of kit work should open now or wait til home? 	surprise
	Oooo offered brand new laptop zero cost! Shame spam :( 	sadness
	Do we really hafta wait another year part 2? Woooow Bullshit  	anger
	I'm afraid going fall face commons day 	fear
	Trrying tell someone how you're verge of crying but can't stop smiling feel like laughing 3   *	sadness
	Taking hot shower debating whether or not should toilet or let 	surprise
	Ice cream Blunt 	joy
	Final en Do DragaoEl Porto se queda fuera de la Champions League después del triplete del año pasado Pasan Zenit y APOEL 	surprise
	Virginia Tech making hurt inside 	sadness
	Covers warm body right now Time up	sadness
	if like her that's cool tell stop lying meleading please! gwksxpnqvq 	anger
	Playing  next hour when she's sitting front of 	joy
	not ever providing parents grandchildren only child	fear
	Maybe need  (said never one) walking around w/a blanket wrapped around Hmm  	surprise
	i hate when girls have no respect themselves walk around acting like complete idiots bit of attention guy 	anger
	The of t/LORD beginning of Wisdom   of t/  Understanding ~Proverbs 9:10	fear
	That feeling when open bill there's credit No payment required 	joy
	Happy birthday love you!! 	surprise
	Dear BlackBerry App World WHY every single open YOU FREEZE MY BLACKBERRY???!!!   	sadness
	When was adoption agent we put folk thru RINGER kids But any old Travionica Jenkins can bust em KEEP them 	fear
	it'll surprise! coming home nobody home knows! 	surprise
	decorating christmas tree half broken fingeeerr! (	joy
	Driving Chicago doctors appointment 	joy
	Yes!  Wise words Feel leap anyway Do thing thought couldn’t  via 	fear
	Back reality morning 	sadness
	Last bowling club meeting of semester ? so	sadness
	Totally forgot saw drake summer perform guest britney spears concert he was best part of show	surprise
	Was gonna take nap but found have homework  	sadness
	Equinox by Skrillex really makes some fucked dreams guess I'd rather NOT sleep than wake CALL 911 NOWW! :P	surprise
	 can now extend service until 9pm free how?? Guess you'll have ask )  	surprise
	don't join ==a RT Teacher who prohibit their students competition SOAB!!!   	anger
	Can't sleep tomorrow will long day 	joy
	Típico que pones la alarma en mi cel suena en la mañana y un día después 	surprise
	man sainsburys Christmas playlist We're going fucking nuts! Who really gives shit George Michael etc 	anger
	Merci Marie J'ai juste hâte de voir la réaction de ma fille :)	surprise
	Tomorrow gonna suck ass 	joy
	Someone's empty room across hall open door MY BROTHER! He's college Thanksgiving 	surprise
	things never putting cover duvet 	anger
	 when no footballer wanted risk contesting ball air Bensela of Head	fear
	So used auntie remedy of drinking tablespoon of vinegar headache didn't work 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  via TweetCaster	fear
	Glad there's break debate  theme of evening      feeling really secure  	fear
	My gray beanie feels different lost shape Me no like 	sadness
	I feel like sheep sweater  	joy
	will help survive while but then will eat alive	anger
	 Dan Wood SSRadio Deep  Soulful 	joy
	Dear mr Husemann if don't put review answers not taking test You said done 3 days ago Gaaaah 	anger
	En serio? Tu estas jodiendo? RT SanMelquiades: Me llegó un cheque de estimulo federal este año tambien hay? 	surprise
	There's mysterious ticking noise somewhere by bed  not  puppet pals 	fear
	*Chuckles*PamEELL: RT Sekgomotso_D: glad gonebasically goin make past couple of days dnt b alarm	joy
	I'm live stream chat when home! 	anger
	There really thick black line through twitter should scared?  	fear
	Any sweet place live bout move 	surprise
	Expressing anger not of system but feeding Only understanding   can neutralise 	anger
	My paper finally done Now can study final don't what's going 	sadness
	Dropped muffin ground pouring rain feet soaking wet   	sadness
	close hyping housemate bringing boys football 1130 tuesday night 	anger
	On bus home I'll miss Ron Joe Justin You guys awesome!!!	sadness
	**** home :) bought Oreo Cheesecake McDo! :) Had early dinner Flaming Wings! 	surprise
	Things people joke clearly  funny seriously than anything! 	anger
	That depressing moment when realize today fact not Thursday 	sadness
	 Je re Vendredi Ou samedi Matin J'espere ramené en pour une  digne de ce nom	surprise
	I'd offer strip tease but wife currently hormonal might kill 	fear
	Glad ur missed ya! Things great ground but higher fucked gets 	surprise
	Some people don't when stop pisses off 	surprise
	give two months but if like mine prolly year :/  LMFAOOOOOOOOOOOOOO 	joy
	Forgiveness doesn't heal wounds frees soul anger  hatred    	anger
	I never chance 2b fathers child yet ask kneel? 	anger
	Today there no hot boy bus 	sadness
	This morning watch Despicable Me since discovered never seen 	sadness
	Lian heeft zo  met de dames en ik blijf thuis om samen met de mannen film te kijken en biertjes te drinken	surprise
	Knowing loving boyfriend gives x	joy
	A CHARLIE BROWN CHRISTMAS WITH THE ORIGINAL VOICES  	joy
	Couldn't make Jakey's hockey game :'(  	sadness
	Deer won't me:( aloneee feel like Edward Cullen's gonna eat any now 	fear
	Too freshcame home new flat screen TV 	surprise
	When words came ate them they were my  's delight bear name    Jeremiah 15:16	joy
	Be thankful trials If you're being tested you're being perfected Which means have divine purpose  reason rejoice! 	joy
	still feeling lil downits crazy how not here any left memories	sadness
	I thankful cookie crisp cereal thought they discontinued it! 	joy
	This happens when sleep someone they turn dick head shame really eh? Buffy  Angel 	surprise
	OAP women DOMINATE Post Office queue  guard their lives 	fear
	got nice heavy bag today 	joy
	Look bitch want driver's license YA HEARD 	anger
	“I believe SOME people find trying start arguments  -__-”	joy
	Now have upper pull! GreatI feel like contortionist who couldn't anything right 	disgust
	I stop starting something cause can already how gonna end ahead of  	fear
	5 minutes till pizza express pizza cooked 	fear
	Lmao RT FLASH100: WTF she damn near super model she must have money lol 	surprise
	Goedemorgen! Als Barney zo afgelopen gaat dochter bad en dan moet ik boodschappenlijstje maken 	joy
	so broke promise of cleaning room today haha i'll tomorrow 	surprise
	Nerves edgy tonight like day tooth posioning expect will have denist putting off 3 years  	fear
	If you're not happy single won't happy taken  	joy
	I never thought there authentic account named twitter ironic how twitter tweeting twitter  	surprise
	Girls pants Daymn Even girls shouldn't wearing them You should already infinite  	joy
	My phone died night! tried texting anyway lol Can't wait tonight! 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	sick of people who suck eachother ALL 	anger
	Breaking News Dad Penny going another Cruise February 	surprise
	when making Sunday dinner  walks family brings could ever ask x	joy
	Cant nothin or nobody steal lord jus keeps blessng me!!! Job advancement  special blessing 	joy
	Bored tv need exciting life hate sitting house alone!! :( 	sadness
	Im going visit friend of mine tomorrow 	surprise
	I knew there was reason don't eat sushi 	disgust
	just told pear shaped 	joy
	I wish could black Friday sale target want pointless stuff wouldn't buy if wasn't like free 	sadness
	This head basketball coach of Syracuse Bernie Fine fired allegations of child molestation  	disgust
	Glitter kitchen tableit IS most wonderful of year!!    	joy
	io oggi dovevo semplicemente fare l'alberoperchè mi ritrovo dover rimettere ordine camera mia? 	sadness
	Supporting work of ministry tithes offerings unto GOD!	joy
	Now lovely 20 minute walk home freeeezing cold 	joy
	check please mailbox  please message ??? THANKS :)	surprise
	Acabo de confundir cierta persona en mi uni con cierta personita  mi conciencia no deja	fear
	Decided gonna day started assignments straight morning coffee 	joy
	I right? He's appealing but no sports player ever won appeal 	sadness
	we have such luck can't wait sleep tonight 	joy
	2 hours trip butt already asleep! This going long 14 hour ride 	joy
	People they don't understand	fear
	YOU'VE PROBABLY HAD DICK FROM 99% OF THE BURTON POPULATION MORE STD'S THAN FRANKIE COCOZZA AND YOU'RE FUGLY parents proud? 	anger
	thinking VA Tech another shooting happened today  	sadness
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Dear  we wish morning beautiful day amazing night! May filled   Kisses Bosnia	joy
	Just seen boy used sit next class year scratch his balls 	disgust
	Me too Actual %'s seem less important than psychology behind many biz savvy Gen Xers who still resist 	fear
	Yesterday someone shared Definition of = false evidence appearing real trueee!!	fear
	Spending rest of today mom niece going miss them tomorrow 	surprise
	I don't mind telling absolutely fuming SOMEONE used sandwich bags AND LEFT THE BOX IN THE CUPBOARD 	anger
	Bath hot chocolate did toenails 	joy
	Who knew cherry hill east had spirit   	surprise
	 awareness rather then looking  or looking forward 	fear
	Fear of failure must never reason not try something ~ Smith   	fear
	It's amazing how bleaker Monday looks no new  look forward tonight 	sadness
	My  scared of dark  ctfuu have night light room :/	fear
	Candy making family gramma's hands down best part of Christmas 	joy
	all of days hand OH GOD  whheww song	joy
	Don't fight  fire Fight fire  can healed by    	sadness
	Good! don't any guys should watch themeven if they trying by being girl's Edward Cullen 	disgust
	Oh shit! can't solve base! 	anger
	putting christmas stuff mean if knew Mimzy was coming 	sadness
	your words hurt like water bottle being thrown 	sadness
	Schoolcheck Now have finger cut open 	joy
	Im romantic midwestern guy his heart his sleeve his dick his fist    	sadness
	anybody wanna invite their thanksgiving dinner? family gonna gone ima alone lol 	sadness
	Christmas mix cd car 	joy
	Kinda upset didn't hit 120 trip 	fear
	A oui le melangeur je branche ma souris le son chrome monte je la debranche le son baisse 	fear
	I wish could fall asleep everything stop hurting       	sadness
	thank god she's retiring because she does not fuck  	surprise
	crazyGFprobz: should tell coming or show prepare worst  hahaha!	surprise
	'The Spirit of causes dis-easeIt disease'- Creflo_Dollar	fear
	Your  shines when confronted  reject itdeny itmock itcondemn itdemonize tellerall because of 	fear
	Sitting alone of broken down bus 	joy
	Sick sick sick But have work 4 hours nine west 	joy
	Watching 20/20's exposé how children foster care being inundated psychotropic drugs Damn not babies  	anger
	why people upset  bill? how we supposed if gov't can't control information we see?	fear
	te amo también!  Hahha Errybodyy body love Billy missed day today D: 	sadness
	Biz Marke fallen low 	sadness
	bahahahaha many things could RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Joy unspeakable joy overflowing well no tongue can tell Joy unspeakable joy rises soul never let's 	joy
	Playing NOW Hardest: BYPO Radio Show Session  Full hour of popstar mainstream Hardcore set Tune listen enjoy	fear
	I can't believe went watched Breaking Dawn without date 	sadness
	Hiding people's stuff when they least expect 	joy
	People majority according gallup nationwide support legalizing marijuana why don't Dems?  	fear
	Ugh not ready week  but  -- 	joy
	Not looking forward yelled tomorrow school 	joy
	Courage resistance fear mastery of fear not absence of fear Mark Twain   	fear
	Ur hair soo greasy dude shower 	disgust
	I will spend most of day before birthday studying permit test  	joy
	There no  but perfect love casteth fear  [Bible John 4:18]	fear
	Zack Novak takes another charge Mason Plumlee 	surprise
	ooh look keep copy pasting jokes off websites because i'm dick 	anger
	That awkward moment when want punch baby 	anger
	yay John home WAY early! 	surprise
	Just letting everybody how late was staying finishing stupid bacon  + tad bit of 	joy
	 don't like shot down many times 	sadness
	Fighting urge drive 45 min Hobby Lobby today Christmas decorations miss Hobby Lobby 	sadness
	yes fun babe haha! Monday 2000 words saying cutey Nandos present saying 	surprise
	I love dance but can't make move 	sadness
	About head church  	joy
	When society begins separately beginning of end of civilization   	fear
	My upstairs neighbors must really really sad They absolutely blaring Joni Mitchell's Blue 	sadness
	I'm finding fierce wedding dress Plus you're sample (model) size 	joy
	It was?!?! heck man! miss it! Haha You guys need another reunion!! :)	sadness
	Need some new trainers canvas's clothes fank god near christmas!!	joy
	Tyler Seguin (Boston) Ryan Nugent-Hopkins (Edmonton) Jeff Skinner (Carolina) will not made available world juniors 	surprise
	Een walking fridge ?	surprise
	Just died hair blonde black Friday 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Happy Birthday!! RT imCELINA: Haha! 2 cousin didn't we celebrating their birthday today! 	surprise
	Come y'all next year 2thick lol y'all thought couldn't no 	surprise
	At WalMart she saw midget freaked completely out! will KILL lol!	fear
	I'm type of guy when fall chick fall hard why have of falling	fear
	Can honestly don't ever done shit exam before 	joy
	lo gak takut pembunuh! Yang lo takutin adalah hobinya dia kalo lagi bete 	fear
	A early morning here Company CSR Day will old peoplewooweee Sending   	joy
	WTF PHILLIPS UNDERSTAND THIS SHIT WHY DO YOU KEEP FUCKING FAILING ME ON EVERYTHING? 	anger
	Break! Imagine playing puppies Feel their unbridled joy they romp  tumble 	joy
	I'm King looking Queen settle down But Good Girls In Trinidad either Taken or hurt they dnt want bf 	sadness
	Mango face mask Let pampering begin 	joy
	The only song can really really like of his RT CBake_OneSeven: Drake writing real 	fear
	Gonna flip everyone's world upside down  Can't wait  	surprise
	Another player SEC wins defensive player of year award   	surprise
	haha guys thought were seeing Hot Snakes weekend?! 	surprise
	Just read some text messages day! 	sadness
	-What You Don't Know Expect Unexpected	fear
	Anyone who 2 artists radio city live	surprise
	‎525600 minuteshow measure year?      	joy
	This week's Once Upon A Time brought by  [SO MUCH SO not funny]! :D  	joy
	Went Petco saw kitty she was perfect beautiful feel love her didn't her Worst day of life 	sadness
	heeft de Sint een opdracht gegeven om een bom te maken als doel de Arena te laten branden! Wat die sint geweldig 	surprise
	too bad ill stealing zane break cause miss 	surprise
	So relieved shitty seminar of Now have 2 tests week another presentation 	joy
	Sometimes life have DO IT holds people doing many things!	fear
	Eindelijk heeft iedereen het  huis door dat mike een loser waarmee je niet gezien wil worden 	surprise
	I LOVE see!! Desperate seealas no tickets available weekend:(	sadness
	agreed top off stag over:-( terrible Tuesday look forward to! 	fear
	you poor thing but have something will make feel 	surprise
	Quiz every class tomorrow 	joy
	Tried watch blogtv TWO computers neither connect properly!! :(	anger
	Thank Monday reminding why hate reading news  	sadness
	My heart mind Virginia Tech Stay safe 	sadness
	Oh lord  tonight  yet wrong or going home knew moment 	sadness
	False Evidence Appearing Real 	fear
	Celebrating Birthday  droppin new album? Livin life w/mad style ) Happy Birthday!! Xoxo  	joy
	 was 9 20 no passing tds How does encourage his rabid cult following? 	disgust
	Watching infant sleep of life's five or six truly unalloyed pleasures 	joy
	god saw sad animal commercial 	sadness
	3rd week of advent candle of 	joy
	I asked  night they switched spicy chicken double burger some W sauce  	surprise
	Gutted not going Spurs game sacrifice ive made buy Christmas presents! 	joy
	and  greatest of realities v can make point by invoking any of these 2	fear
	Wait till tomorrow 	surprise
	When saw of old friends long ass found he does drugs party 	surprise
	I make lovely mother but HATE thru pregnancy birth 	fear
	People who write things twitter thinking people actually care they tweet 	anger
	Got crap load of junk feel swollen 	joy
	Nothing beats kindergartener whispering poo ear 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Forever seeing sappy love quotes every social networking site  	disgust
	Two hour nap then class 	joy
	You couples PDAing campus want push them through archway  	disgust
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	Boy's gross when they 12 find they have member their pants  	joy
	I feel great slept 2230 until alarm went off why have ?	fear
	Im actually mood :) 	surprise
	The announced Birthdaymas present was Steam Holiday Sale shopping spree   	joy
	At least hope visa still assessment 	sadness
	Cant believe wasted game shoulda asleep 	sadness
	In 48 hours some of us lucky ones will frisked by security 	fear
	Cherche  de  pour  pour ce samedi soir !!!! Des  ? MERCI !	surprise
	Theres things we arent proud of but we live through past themonly obviously have thrown our face later 	sadness
	Anyway settle nice plane ride lots of Russia reading 	joy
	thinking staying quiet! Run Christmas etc! But never know! I'll like mess some point! 	surprise
	 emperor wears no clothes   No evidence of leadership bench two games row  Throw Vandy game 	disgust
	I HAVEN'T CREEPED ON MY EX BOYFRIEND'S TWITTER IN LIKE A MONTH 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Walking doesn't count working barely counts moving 	disgust
	Just some crappy drizzle but NOT SNOW!  	joy
	My lip ring fell 	anger
	I Find TOO )IAM_FET: Truth Is: find  sharing Gospel!	joy
	When someone asks take case don't double check work trust they did right Trust people! 	surprise
	Classic Right when test start someone pulls fire alarm  jannakannard	surprise
	Our worship should world Even if life This infectious! 	joy
	U drink pickle juice like water RT dani_boii: Mhmmmm :) hahaha & laureeetah: Pickles  mayo 	disgust
	Got ur pressie already not bt wont disappointed )	surprise
	me miss we used franns actually hang :'( 	sadness
	just realized have exam tomorrow stars galaxies class 	surprise
	I haven't told dad we have extra guest dinner Thursday yet 	surprise
	Feel like biggest asshole world right now Prolly gunns kill noe 	sadness
	Breaking news Joe Paterno treatable form of lung cancer how worse can Joe-Pa 	sadness
	J'ai pu voir  à l'œuvre chez un ami j'adore Mais solo pas pour moi :/ 	fear
	I have work great day when could bike or setting Xmas wit mom drinking coquito 	sadness
	listening some throwbacks pretty sure going marry him day he doesnt yet! 	surprise
	no fue una amiga de ustedes que se cago?  RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	Anger something we experience but can cause problems relationships  quality of life if gets of control 	anger
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Yes remembered yesterday she'd joined looked following list find her username She's not tweeted ages! 	surprise
	hee hee hee love woman amazes how she can call name if still 10 yrs old trouble 	fear
	I don't miss her miss who thought she was!!! :) Good Ya!!!  :)	disgust
	Hey Cheeks :D Are not feeling good? 	sadness
	Wow Is alone fourth row today 	surprise
	The awkward moment when have crush Mr Biss 	disgust
	I happy was ur mind long relief!! could cry 	joy
	Never once Engg life had library Now here making second home  	surprise
	will make things you'll regret!	anger
	We have  voice story& duty those silenced fear& misconception stand strong against tides of 	fear
	no work today bake cookies  stoked? autumnlaurelle	surprise
	oh shiiizzz! Lol make sure remind of tomorrow too lol I'll losing friend lol	sadness
	RTRTRT not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	 them extra piercings started acting dumber pulled cigarette  	disgust
	is power enjoy journey	joy
	ouch!! thought you'd less focused them focused booty? =[   	sadness
	exiled own home  don't  	sadness
	I wanna let her ride till she arrives let drip down throat	sadness
	Logged onto Twitter snazzy new setup!! Loving far!! 	joy
	I've gone scissors happy least fits room but now lights won't work freaking world!	joy
	Curry dinner tonight 	joy
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	At home  10 year olds who have had too mountain dew 	joy
	My  won't turn only solution throw against wall still won't turn 	anger
	1 week of school then finals :)	joy
	Now how she felt when we hit right selfish person spot 	disgust
	Urgh day! Glad overonly million things left sort work tomorrow before holiday 	joy
	Faith comes by hearing Word of God (Rom 10:17) We can replace faith by speaking God’s Word says	fear
	TY 4 tweets Gr8 reminder we're same or we grow want peace  love acceptance feel alone  	fear
	So acquaintance announced hes gunna take shit tomorrow lol	disgust
	to aki no meu quarto sozinho jogando silent hill 4 !	fear
	I wish there was forever 21 where live :(  or had Visa 	sadness
	Fucking Barber swear GOD 	anger
	Wats worse dan makin pea salad Eatin 	disgust
	Awesome 's 'Fighting Fear' première night Leicester Square Check HD trailer our Facebook page 	fear
	The Office episode written by  	joy
	I vowed never stay pl where thurs drama weird vibes LMAOOOO 	disgust
	learning how spot b*tches each day 	sadness
	Just biology book rest of day 	joy
	I fucking dont like bitches  if wasnt God fearing  living child kill of these bitches  SWEAR 	anger
	Listening Christmas music making day oh merry bright 	joy
	my mom told we're staying kansas another day have no clean clothes leave in	surprise
	☁ INDECISION Seedling of F E A R ~Napoleon Hill  	fear
	Loneliness can cause bad effect-- when we least expect have lowest tolerance only want when reading 	fear
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Heavy night night night joshsimpson14 Now drive home work tomorrow 	fear
	Kids Christmas event no 3 happening today At least can have drink one! 	joy
	LOL boi tell God must have sense of humor because life funny & how laugh no matter life may throw way! 	joy
	My oldest daughter home  since she left college  	surprise
	For some reason woke thinkin was Friday then school realized really Monday -_- 	sadness
	So great meeting you! 60 kids kids  8 carers were blessed wi day Tx  day  Tx 	surprise
	Saucy Sunday Seattle Family Joy Xmas Decorating NFL Fire Tea!   	joy
	I really HATE feet  They meigh  Like real talk  Now really 	disgust
	Simply RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Cloudy weather Port Louis Now that's 	surprise
	op school bezig met fm aan! zeker vet haha	fear
	Love morning sat talks mom! of few things glad sidewalk break! 	joy
	Removal van outside Looks like taking noisy argumentative neighbours their stuff of life forever 	joy
	i should make facebook password word have trouble spelling quickly learn sooo fast  	surprise
	I'm hungry  tonight Dazbrooks Don't food theme 	surprise
	Oh fun! demerit eating being Facebook she same during school! 	joy
	My  throw huge   no show upset start inviting random people off street : )	fear
	and ordered christmas cards :) first year we'll sending them 3 	joy
	Le chauffeur du bus vient de demander au mec qui écoutait la musique sur son téléphone d'arrêter  	surprise
	im jealous lost mine 	sadness
	more of bud than puts bud inna choke hold taylor_rigali	anger
	Shut fuck hang round 9 year old pals jsjsjsbnjdosbsis	anger
	Damn Lions can't faithful 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	School shootings need stop  there no quick fix But schools supposed safe 	sadness
	After 2o'clock tweets like shitting pot Nobody care crap slipping 	joy
	Uh oh serato made sumthing equilavant virtual dj  Vdjs should happy fuck right now	sadness
	I can't believe Thanksgiving break will tomorrow! :(( 	sadness
	QUEEEE?? Chin! No lo recordaba hagamos falta colectiva como en la escuela ☺	sadness
	ho ho Quel avatar La je ne fais pas de bisous 	fear
	I only person btec dance today 	joy
	The terrifying moment when can't find headphones 	fear
	Just realized going like 10 months before WillyBUSC!! (Not including spring game) 	sadness
	Some keynote speakers did not show ilness cold feet  	fear
	you hate too hard love 	sadness
	Glad schools out! But want have d-high game 	sadness
	good girl might make appearance Saturday Have wait 	surprise
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	If Frank Iero taught anything people really should lock their lockers  	surprise
	Goodmorning :)  Going morning service ♥  then coming home cuddle bed rest of day :)	joy
	 Is Friend That Wants You AroundIs Enemy That Wants To Keep You DownChoose !!!! :-)	sadness
	is such weak emotion that's why despise it	fear
	Had biggest crush her highschool but never had balls tell her of being shot down	fear
	Dude thought were going call me! 	sadness
	walking room forgetting decorated 3 	surprise
	I may need formal ticket tomorrow 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	Heading 2 d gym 2 work off some 	anger
	Ugh rain ruined toms nooooooo 	sadness
	watching documentary  residential schools can't believe people treat indigenous children way!  	anger
	Yes day will wrap brick t shirt swing some problematic people's faces x 	joy
	Going sleep can hear sweet voice sooner&     love daily morning phone calls&     heart	joy
	Wish they sold egg nog year round 	sadness
	Thank God car fixed- public transport's shit- packed stinking trains- freezing cold dark damp now bloke heavily snoring 	joy
	home end of Best Friends Wedding 	joy
	Oi Xmas hold surely we b2b [rec]  [rec]2   effect	fear
	 RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Girls try niggas U wasnt born wit dick ull neva nigga	disgust
	OMFG KNEW IT NICCOS GAY TOO WHAT IS MY LIFE MOVE AWAY FOR A COUPLE MONTHS AND NOW YOU LIKE DICK 	sadness
	This next week I'll New York City  weekend before Christmas!  	surprise
	I take rick tea biscuits 	joy
	Watching Citizen Kane  movie list didn't expect funny yet laughing! 	surprise
	I hope stay tuned because there will some news 6PM!  !	surprise
	sounds like fun! ^^ btw can't wait hear sing more :) AMAZING VOICE 3  	sadness
	The new Pret A Manger Soho poorly designed crowds like walking Fifth Circle of hell 	anger
	Non affrontare mai una giornata lavorativa lunga e pesante con un collega che si cambia vicino te e usa slip bianchi 	fear
	One of steps God up! Rise  Shine! Have great day tweeps!  	joy
	You Know Spend Money Because Spending Time Is Hopeless 	fear
	Not excited 4 hours of work then Buddhism presentation 	joy
	American horror story wwhat doing HEAD 	sadness
	I feel like hairs shorter  maybe because rash short hair  	sadness
	Eu lendo um trecho de um artigo de terror aki e de repente surge (não além mas da casa vizinho) um barulho de uma furadeira 	fear
	Le Web11 est fini pour moi Superbe expérience merci beaucoup et toute l'équipe du 	sadness
	best date eva or crowns RT Lmfao RT InMe_iTRUST_: McDonald's fun tell em durt	sadness
	Being filmed beauty today late look like shit 	joy
	Finally sleep long work filled dayjust wake another day like 	joy
	these next two days of work going suck Going 8 then 645 morning 	joy
	”fuck we ignore feelings hereim never actually m alone feel alone ” 	fear
	my shock finally started fade can now this: jim Magic IGNORED yesterday he was too busy chatting hanna… 	sadness
	headache tired procrastinating not randy 	sadness
	this upsetting haha you're suppose help calm down don't act or respond 	anger
	Nahh they blackthey sistertheir mom name White bitches! 	joy
	Yeah but people buy same crap here only difference fewer locations limited hours  	sadness
	I brought extra granola bar swim practice but wasn't there 	sadness
	I wish was london could trafalgar square wish could meet 	sadness
	I live when friends Buddha 	surprise
	Chapter 14 of Mockingjay Thoughts: want Peeta Mellark big hug For long takes 	sadness
	In Detroit Now airport people watch 3 hours 'till next flight 	joy
	Lovely changed support  links topic old don't map new forum -- 	joy
	Got serve Thanksgiving dinner girl who never had Thanksgiving meal before  	joy
	I dying broke Thats y stack 	fear
	wewmy mom cried when gave her license hehehe Love mom 3	surprise
	Relatives here Hafta sleep couch basement  	fear
	Why Christmas spirit delayed year? 	sadness
	On birthday happened: Oslo was covered snow Italian teams through only two English teams through 	joy
	Thanksgiving should happpy Instead family arguing   	joy
	happy birthday baby girl :) can't wait dindin don't forget car school 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Break! Take big deep breath  let sigh Ah ahah Feel tension leave body Do again! 	joy
	Dang him ten times can't wake him 	sadness
	im bout meet his ass can that!! Lol dont 	surprise
	na let stop playin lol remember had carried car summer lol Smh 	sadness
	happy birthday !!!!! love lot	surprise
	chabeing shade lighter spoiled opportunities 	sadness
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	Traffic jam of Bandra-Worli Sea link Bandra Worli 	surprise
	We have Pam Ham longest bus ride ever 	joy
	it's such anti-Washington climate right now curious voter participation will election day 	disgust
	Bon On va tenter la cuisine avec l'huile d'arachide  	fear
	Break! Imagine person most admire sitting talking laughing Ask anything  hear answer 	joy
	STRESS Tfoe man voor die dikkeOutist ooknog pokemon/spidermanCars iets uitzoeken Argg 	surprise
	no christmas cards year but incredible art concept next year 	surprise
	Had dream was walking Trader Joe's some chocolate but woke before ate any 	sadness
	Don’t ever touch angry person without their permission       	anger
	Bring debate of Ecuador Coffee was promised theres none 	sadness
	ok nu moet ik van een bruine wol-bal-ding een zwarte piet gaan makenn d 	surprise
	God too something REALLY MAJOR IN MY LIFE- KNOW I'VE COME ALONG WAY IN MY CHRISTIAN WALK    	joy
	Double french first thing 	joy
	-  building point we're finna start hitting niggas !	anger
	My sister jus rolled brand new Infiniti lol 	surprise
	Up 645 thanksgiving drive some random town Mississippi 	joy
	It 4 minutes until Cody Simpson NYC not there you'll great love 33	sadness
	The children of Israel remained desert 40 years because they wouldn't trust God  doing future?	fear
	2)March 2009the market said : opportunity was therebut COURAGE was missing factor was too strong	fear
	When feeling start feel worse  	sadness
	philippecaillet: tu n'irais pas à Orléans par hasard ? // je pense que des gens surveillent 	fear
	only 10 feel janet jackson-esque wardrobe malfunction coming 	fear
	Hasbro have issued copyright claim Beanyone's Youtube channel? WHERE WILL GET NY PONIES NOW!? D: 	sadness
	C looked outside morning: can't believe it! There's snow No cynicism pure joy To four!  	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	come parents lets leave Christmas not leave Amazon tabs computer	surprise
	Ok guy plane next meI You have nasty cold But will PLEASE cover mouth?!! 	disgust
	I'm gonna miss 2hrs of Hog game tomorrow due work 	sadness
	Doing contracting homework event management dad actually knows lot of stuff  	surprise
	Wow  bomb! RT  stolen by Hate	anger
	i'm awake why? ohcause phone loudly vibrated early morning  cant sleep 	joy
	Zoo gedichtje uitgeprint Nu surprise puntjes op de  en klaar voor morgen :) 	surprise
	boo indeed Fabulous carlas' present will ready 8th 	surprise
	it's end of week we didn't lunch next week needs happen!	sadness
	Only 13 days til GO! Guatemala Christmas Mission! team gearing excitement deliver goodies 4 kids Casa Shalom 	joy
	That moment when friend commercial Hahahaha! 	surprise
	Curling hair actually looks 	surprise
	God rock  fortress  strong tower  changed life forever single prayer        	joy
	Can't find face soap bout wash face Bath soap 	sadness
	 deeply ~ connect soul  yr true essence       	joy
	Brother leaving cutest niece ever 	sadness
	Woke morning mom beating apt window hour away home Not scarier than 	surprise
	I can't help but Tia's---(Melanie off game) pregnancy only reason Game's season won't begin January 	sadness
	To indian family bollywood classic of some please buy headphones Please This train not cinema 	anger
	it made skin crawl Does Sandusky WANT people he's guilty?  	disgust
	Joke joke was joke! Don't flame me!! used work animal rights charity! 	fear
	At home sick today they decide test fire alarms apartment 	anger
	I feel like we  leading  lives becuz we're consumed w/ of  life becomes running it	fear
	Wake forest destroyed basketball 	surprise
	we r connected  no animal goes peacefully 2 slaughter they awaits them  they   	fear
	Wish could watch parade but apparently that's not done here 	sadness
	(Squeal!) We're fam friend kitty christmas might babysit few days 	joy
	I've 2 or 3 BIG artists working V Soon Can't here tho walls listening ha ha :)	surprise
	I also hate dentist  that's were heading wish he was strike lol 	fear
	Oh that's want! Don't if can justify driving 45 min wrapping paper though 	sadness
	parents surprise new tv woaaah 	surprise
	 he told his favorite music was COUNTRY music 	disgust
	Apparently work but knew was half day 	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	Guess start psychology paper that's due Monday 	joy
	I Charlie should compete dog show next year   !	surprise
	 J'ai eu le même coup cette semaine en écoutant Yelle 2 heures après Amazon proposait d'acheter les albums 	fear
	SCREW YOU ONTARIO COLLEGES SITE!! YES KNOW ANOTHER PERSON BY MY NAME HAS MY ACCOUNT THAT PERSON IS ME!! LET ME SIGN IN AND APPLY! 	anger
	I guess call night Stupid Netflix isn't working 	surprise
	For Each A Road For Every Man A Religion Face Everybody Rule Fuck Everything Rumble 	fear
	I intend have reading binge once everything cleared away 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Been home 3 days first ive seen parents  	surprise
	Im not going respond let make make mistake That's sucka-stroking	anger
	Dost ho tho tere jaisa RT Damage_Piece:  peek jaana teredad k passRT nikitajadhav: Any Great Ideas surprize	surprise
	Aunty didnt make twitter 2 follow uI house everydAy    Of course didn't loud   	fear
	Working art project class  If only of homwork consisted of such things Wishing went art school	joy
	i miss oppai miss navigator oppacoz today he not living some twitt 	sadness
	Why wont 2nd video upload!!!!!!! :( maybe tomorrow 	sadness
	Serious sinking apologize anyone offended/annoyed/embarrassed front of night  	fear
	Don't let of  or  of Future  Ruin  of  	sadness
	I choose life choose recovery choose help choose trying new life   	fear
	Breaths gunna smell like shit French vanilla 	sadness
	Klaar wachten op mama dan naar school bij 	surprise
	Those people who eat loads of crappy food still skinny stick me	disgust
	hey no problem thought idea cause  love you!	surprise
	Ryan farted sounded like motorcycle drove by Ewww! 	disgust
	Hair cut  trim done  Now off airport! Woop woop Oh thanks Josh 	surprise
	I feel though live  because there things I'd like  but losing  	fear
	et il y ma robe pour le diner de Thanksgiving dedans :P !! boohoofashion	surprise
	i feel like brand new person  nt boud let nobdy steal today =)	joy
	Happy Tweet:  When you've joy board discontent thrown overboard  Happiness best of life-extenders    	joy
	Driving through Alabama tornado destruction still being seen 	sadness
	love being blasted by scent of cherry cough syrup when open car door   ResaLisa	surprise
	 warning: if continue idea Attention will soon experience it-Cheryl Janecky  	fear
	Mom flying vancouver tomorrow 	surprise
	I remember feeling remember 6 years straight  now year later 	disgust
	Bro doesnt slow sharp turns feels lik roller coaster pray 	fear
	I love lights off when still bathroom  	surprise
	Ben quand voit que les jeux de noel de Konami c'est du remake HD 	fear
	I wanna why hasn't hit follow backeven though he knowssss his biggest fan!? lol	sadness
	when run of thing wantand youre broke 	sadness
	I'm going twitter name mary iloveryan martin oh wait That's lame FUCK   	anger
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	TRAFFIC IS THE WORST real hit ends night 	anger
	I thought were trying yet another lie shame	surprise
	Can't wait till mom comes home sees where dad cleaned rid of bunch of stuff 	surprise
	Why does twitter not include whole phrase hashtag sometimes!? 	anger
	that's really risk here isn't it? That people won't lose bigotry but learn quiter 	disgust
	Its pleasure watch  stifle  during first half of game 	joy
	Only can make fly moon fall earth 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  Realtalk!	fear
	Its  when creepy guy bar keeps staring making googly eyes 	disgust
	Just had wine upgraded fume blanc Lovely 	surprise
	|| fear not they or they they trying trip you! keep head stand strong that's living	fear
	in pratica stasera ho scoperto che devo spaccarmi il culo due che l'importante è il nome e per il nome devo accumulare soldi 	sadness
	i should treat daddy game tomorrow ill anything daddy he's 	surprise
	An enraged person only gets angrier when “I completely understand”       	anger
	Anger intolerance twin enemies of correct understanding    	anger
	Got short end of stick 	surprise
	I walked 86 yr old man using bathroom first thing AM 	joy
	You you're shitty day when profile picture stops moving 	sadness
	When you're role don't forget Thank those who gave pushThank You! 	joy
	 Vale Vale si super Facil jejeje D: siii esta super  D: miralo y veres :( Pero hazlo es mejor hacerlo ha que no D: 	fear
	Today boring didnt mall didnt breaking dawn didnt friends 	sadness
	Gut wrenching pain Please don't let true 	fear
	now must shave face head work-_-      	joy
	ppl don't care aboot strippers Bianca's dad gave her away settle debt her ma knows  	sadness
	Oh tooand working RT meeemmss: Studying ACT friday night Funnnnn	joy
	Als ik nou ga douchen ben ik om 12 uur klaar en dan heb ik nog een uur om een gedicht te maken 	surprise
	Wish could tweet feelingsummary: 	sadness
	We video of girl beat by her father who judge 	disgust
	There no room both   no room    he shall direct steps	fear
	I had how new man really fucks because you've both fucking 	anger
	On verge of crying intro thesis paper gone due computer glitch Now drawing board  	anger
	my sleeping pattern messed tomorrow morning will interesting 	joy
	now have english chemistry work todo 	joy
	Listening some older punk including of favs FEAR amazed how  lyrics which 30 yrs old still relevant today 	fear
	last email sent head home yummy curd rice here… 	joy
	Be  Swami Vivekananda greatest  against attack our  by  by trending it	fear
	 doesnt suck ur interpretations suck Drop them Follow reminders  	sadness
	just saved $70 bucks blu ray DVDs Walmart ) love black Friday	disgust
	sounds like perfect night miss spending you! 	sadness
	my sissy law cooking day  	joy
	birds sing storm why shouldn't people feel free delight whatever remains them? 	joy
	a weekend of christmas shopping eating boy- not seen him properly 2 weeks!	joy
	Y hace un año yo estaba así! Good morning Desde temprano cuidando final de estadística 2 	joy
	dude brother boxing?  	anger
	I lose texting buddies everyday  going bed Another day of school work tomorrow 	joy
	That NWO false fear divide conquer! Frank Parker    	fear
	Put wrong water bottle bookbag take deer stand  	surprise
	Can't wait black Friday Buying birthday gifts 	surprise
	Coming home day early mom!! YAY	surprise
	Haha made appearance during practice today  	surprise
	yah knocked down duty days officially 	sadness
	My bbm such tool Holy cow can't anymore 	anger
	Hey cousin looks like going coming Iowa Christmas all! 	surprise
	Oh no Budget troubles have killed year's San Jose holiday parade Such fun tradition 	sadness
	Gedichten zijn af Nu nog wat eten douchen kado's inpakken en klaar van vanmiddag! 	surprise
	Going have hot chocolate 10 when watch american horror story will help sleep 	fear
	et m'ont trouvée sur la photo de 6e& donc la meme tete qu'en 6e  	fear
	stab heart why don't you! lol  	sadness
	About start writing speech 	joy
	God most amazing pair of shoes ever today! feet going fucked by 20 	joy
	factor use best game show watch	fear
	I home Twitter app completely different! 	surprise
	I've had happen tired of feel like saying looking love not sex fuck faces!! 	anger
	Hate free's tod like 	sadness
	Nah! key survival beat shit of everyone! cc: Biglee424	anger
	 yes! room will complete moving old painting You'll :)	surprise
	“AmandaFinchXo: Summer can't fast enough can it?” No can't! Sadly 	sadness
	Sound proof arse *glares landlord* oh there's now whooping oh whopping because someone music working *shoots self*	joy
	He don't love melike helove his IPhone 	sadness
	lol absolutely  but of ilk  many need details   	fear
	     !!!1!  Merry   Happy New mediale  party	fear
	lol these bitches swear purpose baby rape men wake day givin birth ur baby lol	surprise
	facebook isnt fucking tumblr dont put 'waiting 4 ma gal round' picture of posing omfg 	anger
	Looking through pictures phone seeing only have two pictures 	sadness
	Those cookies closet mice something else they won't annoy anymore 	surprise
	looks like he's crashing his parents who gave his old room family dog management needed	anger
	fear comes when project scenarios future live here abide unfolding present moment  	fear
	My mother ask was coming home because she was company should bust right through damn door 	surprise
	unfortunately weekend no-go sisters birthday arsenal looking like they track 	fear
	Nog snel leren en dan klaarmaken en dan naar dansen 	surprise
	Nothing like Venti solo Hot Chocolate Red Cup 	joy
	I missed  was exhausted  fell asleep! :'(	sadness
	What??? Ain't no mo wine???? Jesus Pass water please We thirsty 	joy
	Follow Twitter official results coverage	fear
	Its christmas sock season 	joy
	Holding like holding grenade pulling pin 1:It's stupid 2:it/you going explode any moment	anger
	 not controlling emotionsbut MASTERING them! UNDERSTANDING them overcoming negative emotions especially 	anger
	Having heart heart  Getting real 	surprise
	I hate shakespear! Why did make life difficult me! 	sadness
	Stop tweeting him annoying his name everytime look twitter  	anger
	Is Miller considered alcohol these days? Lol quitting drinking This taking forever finish Lame party!!! 	surprise
	Presque fini mon 2e travail c'est que je suis productive ce soir 	surprise
	When something you'll end others create value  but deserve endure because paused	fear
	 but does have eerie feeling those looking buy game makes hesitate around corners I'd recommend	fear
	All show today being college moving 3000places world series 	joy
	I'm spring lake party not here 	sadness
	Just cooked world class meal Surprused sister she didn't was chef disguise:)  	surprise
	You scary realization not going make until next paycheck? Yeah Payday painful 13 days away 	fear
	Fuck many people smoke 	disgust
	Good God  nd oomf can't hold conversation shit anymore lols 	sadness
	«RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	Been Gshore series1 day Never wanted put loadsa tan hit club pull some lads life 	fear
	ohh okok Ull soon mama don't worry 	surprise
	they won't let buy why they let you? (Plus we'd have deal being YOU too) :/ 	sadness
	Pee-wee wrestling tournament 	joy
	Omg hate when txt someone can make feel down when life going great! 	sadness
	 shit of every racist person earth They  me	disgust
	Get finish exciting Sunday show midgets 	joy
	Woke some texts morning Anyone his whereabouts night? Bet he's para boy today! 	fear
	Found first gray hair today  	sadness
	Just found next door neighbor lost her battle brain cancer She died peacefully her sleep 	sadness
	 when won principle award 	surprise
	Tht moment when someone messages who normally don't talk 	surprise
	Life game chips fall where they may but most times they don't fall where want them 	fear
	 month biggest of   2012 round corner now May find RT**	joy
	Nevertheless not rejoice spirits subject but rejoice names written heavenLuke 10:20 	joy
	Morning weekend we had RvP's belter then Stoke managed put Spurs their place 	joy
	Definitely thought beiber's  faggot ass of won 	surprise
	not gonna happen dear We have basketball thanksgiving lose thanksgiving day weight 	joy
	needs laid real bad like reeaaal bad like 35 tweets now he's buddy he 	sadness
	I don't how but lost pair of Vibrams  Sighs 	sadness
	 RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	The mix of 1D jls was justwords can't explain next level of 	disgust
	He made Promise ment something Special33 hope he doesn't break tho 	fear
	Un appel + un message de mon ancien responsable de stage  hmm est ce que je vais ecouter ce message ?	fear
	What if town through gingerbread party no showed up?  mean 60 degrees if no comes our storytimes! 	fear
	Work actually isn't bad today 	surprise
	All can smile have best boyfriend :) he's keeper!    perfect	joy
	I cannot wait family tonight!! Chi City Wait coming!!     !	joy
	thank y'all making today bearable   	joy
	Stoke score set piece ( corner ) 	surprise
	My  lifted going pass  maybe half decent Got 90% third 	fear
	Fighting every urge rip these stitches 	anger
	the mistake americans make thinking our representatives represent us our system of democracy of people 	fear
	Did free sms app? Wlhi working cool 	joy
	Grocery shopping car parking lot literally flames 	surprise
	Thank you guys support we will playing either 3 45 or 5 watch favorite team 	fear
	The  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	Wowww Thesis wrecks Wordpress future theme uses 	sadness
	Fantastic Expectations Amazing revelations Final execution resurection free expression & find everything is& 	fear
	has problem whipping people headphones 	anger
	van harte wat een mooi kereltje gaat het goed met hem? 	surprise
	just MLK fought blacks have EQUAL rights homosexuals According bible we should still own slaves! 	disgust
	Holy poop nuggets want feel better! 	anger
	I hate hate hate going bed alone waking alone 	sadness
	Glad have him but leaving already 3 days 	sadness
	Ahhh man hit him mebut gonna insane tho    hype lol	surprise
	Don't let rob prayer life of  supposed have  	fear
	In own lanehappy pleasing God 	joy
	getting too comfortable being single  end lonely rest of my	fear
	A bachelorette party came Local cheesehead veil attached 	sadness
	E domani parodia di Breaking Dawn Grazie degli spoiler Gu 	joy
	So today's chances of early dismissal were looking great morning but they not anymore   	sadness
	Come visit Cerritos mall Here night by 	sadness
	Pop quiz mrs prices class 	joy
	Can't wait MatchDay tomorrow Kick some ASS!  	anger
	movie family 	joy
	Snow around gigantic stalactites old woman who says : You wanna Erzurum? Crazy! too cold there! 	fear
	For Christmas parents shopping together buy each want then wrap put tree ?	surprise
	Attempted backing car driveway Turns not 	surprise
	 wezen shoppen  voor een stoute  cadeaus! Wat een ACTION! Nu nog een en een 	surprise
	i hoping daddy will forget staying home his bday :)) 	surprise
	And love knowing exactly they too Not junkie	surprise
	I hate fabric shopping Mother She drives absolutely INSANE Doing alone next 	anger
	Maths exam business studies exam english exam science exam week 	joy
	Study day tomorrow most of day Saturday Sunday 	joy
	Aight i'm goin some crab legs Thinkin bout makin trip tho bitches !	surprise
	Disappointed find christmas dec's won't when home 	sadness
	First friend terminal brain cancer now another friend suffered major stroke unlikely recover 	sadness
	That ain't how works ain't how goes I'll highs balance lows 	fear
	can't believe sick ready rage tonight  leave tomorrow  	sadness
	losing pen lid going mad trying find 	anger
	No doesnt kinda make mad IT DOES MAKE ME MAD! 	anger
	I but our final official dress rehearsal before our show Monday don't they'd 	sadness
	Aye  ME AND KIKI HUNCHED ON YO DRESSER LAST NIGHTI LEFT A LIL SUMTHIN IN THERE FOR U LOL 	surprise
	 people who won't  when  ITS THE OFFICE people! Come on	anger
	plz dun tell Jay who disclosed ep (jk ekekekekeke)	fear
	gonna school 8am till 10pm tomorrow	joy
	I kno His Word b tru!!!! Despite of wat feel like or wat circumstances say! KNO His Word b tru!!! That's y have  	joy
	o marcelo ta pegando mto manias das ai o marcelo ta passando p bruno kkkkkkkkkkkk esse lado maldoso ele nao era assim	joy
	Enjoying long due catch Paul Foster! Can't wait exciting future projects x 	joy
	Ok done real only 30% of niggas circumcised anyway!! Dick hard still saggy skin 	disgust
	Haha heard before Can't wait turn around slap face 	surprise
	I love when kids babysitting make scene Chick Fila because they can't have icecream 	joy
	urban meyer accepts ohio state job wonder if he knows yet? 	surprise
	When Nika Jerome suddenly realised was like not have best name world 	sadness
	False Expectation Acting Real 	fear
	I put headphones ear people won't talk 	surprise
	I'm trying watch Water ElephantsI cant! Makes sick! Worse was true was done those animals! 	disgust
	Thank beautiful inspiring thoughtful necklace card You incredible means world 	joy
	LOLL I!!! Should illegal make us wait 4 weeks!!!! 	anger
	Washington vs Toronto Tie game saw cousin betted against leafs :( 	sadness
	== lol WoWOMG “Iam_TPC: Fuck Grambling bet y'all girls pussys stank”	anger
	Interesting fact: BoinxTV works when use 420p material instead of 1080 pixel video 	surprise
	Just offbout home clothes bitch baby shower She sound happy Lol	surprise
	Crafting Hell Boy not mention new phone today AND Newspaper Banquet gorgeous dress  	joy
	My heart sank knowing someone love's heart breaking two sight of saw facebook 	sadness
	 I'v never waited long groped by doctor life Dislocate shoulder 	joy
	i love perfect days monday 	surprise
	Canadian Magic show Atlantic station 	surprise
	And pop bottles because bottle emotions least put open 	fear
	after day house was never same until today when pass front of house cross street haha 	fear
	Yeah thanks I'll need might Novocaine ruin face life ): 	fear
	finally class but no snuggle bed :( 	sadness
	number have spiders fucking hate them	fear
	Hot guy isn't here today :'(	sadness
	And pop bottles because bottle emotions At least put open 	fear
	real shit huge fan but when vids actually watch whole thing take advice can get	fear
	Open purse smells like nothing but weed 	surprise
	Too weird live  too rare die 	fear
	Some  was brilliant perhaps but   seek lowest common denominator   	fear
	someone thinking they but dont have slightest clue	fear
	i feel like most used hashtag which depressing :/ every sadness there will now  :D	sadness
	They will each sorely missed television will continue read their work 	sadness
	Fair enough tbh don't really run shit	surprise
	Well Looks like missing family vacation thanksgiving happy funtimes stay Chicago sick Fucking Awesome 	sadness
	Time 3 hours of bullshit 	joy
	thankful 2 God 4 angels surrounds family Don't how they keep their wings tucked their shirts!  	joy
	When someone says hate life want look them Yeah? Well try living mine   	sadness
	FIRO-B personality assessment told have low desire  low expression of affection Didn't need test tell 	surprise
	 enjoy outdoors swimming really engaging activities not computers games like thinks do	surprise
	I rage building inside gunna blow soon 	anger
	I was basically floating around work today humming Christmas music 	joy
	you might have made night!  Tell dad sorry Annabelle wasn't there:/ haha 	sadness
	YAY!!! than 24hrs finally gone of spasm!!! 	joy
	holy shit excited   	surprise
	Frank Luntz  recently advised  Governor's Association avoid mentioning  of 	fear
	is bit of early summer strawberry shower gel when snowing outside	joy
	Dog food doesn't taste like food all! 	surprise
	I really wish deer season  hurry end! miss sleeping late husband spending him! BlakeCantrell11	sadness
	““not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ””	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Bolas baby shower yesterday was awesome! Dee conned her proper shock her face when we screamed  :)	surprise
	Waarom kunnen een printer en ik nooit samen door een deur? Minder leuk avondje dan gepland maar wel klaar voor morgen 	surprise
	The thanksgiving story we learned lie 	surprise
	I love awwwww crew going miss them week  	sadness
	Because of conversation had  want tackle subject of 	anger
	Open arms welcome of today! (◕‿-) You ====★VERIFIED★★STAR★ ★★★★★★★★★★★★★★★★★	joy
	My computer isnt loading another page except Twitter 	anger
	My family insists food they can't eat 	sadness
	It's people grow deal their problems instead of drinking smoking them away  	disgust
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Why does sex have cross mind? Cant Omg hes really happy his BF Nope You Patethic really	disgust
	Fuck no return policy 	anger
	The thing can run away but won't stop until learn face it	fear
	Rappel: d'ici au 31/12 les banques européennes doivent présenter des ratios de solva corrects malgré les pertes sur la Grèce 	fear
	I Don't Know If Like Feeling In Stomach& (?) 	fear
	It was such odd thing thankfully no deaths crazy afternoon be!	anger
	Daniel Alfaros hero Daddy yankee 	surprise
	Vous pensez vraiment que le PP et Rajoy peuvent remettre en cause le droit à l'avortement et le mariage (et l'adoption) gay ? 	fear
	Didn't have watch weekend 	sadness
	love waking son penicillin his tonsillitis comforting him 800/930/1100pm/130/300/530am 	joy
	I'm stuck listening shit old Essex fm 	joy
	is greatest threat if  reduces watr lvl by 120 half worries off 	fear
	so confused misunderstood need game tomorrow let some 	anger
	Happy dad WILL home bday 3 (	surprise
	people protesting corruption countries applauded should protesters US they obviously hate freedom	fear
	Working third drink tho  Someone tryna challenge cook off they've already  	sadness
	I swear if given choice I'll man next life This worrying nannies f*d No really 	anger
	Calculonimbus final tomorrow wish  luck     	fear
	Charizarrrd: jen_clements's face when she found two obnoxious people our Spanish class were suspended haha 	joy
	Bon ben je vais tenter de changer mon id psn en passant la console en chinois	fear
	these words missing dictionary  If find yours lemme meaning attached	fear
	ohh yeh unlucky once kaka pack but accidently quick-sold him! 	anger
	Mark Zuckerberg bit of loner likes computers 	surprise
	Maybe I'll actually pass class semester   	surprise
	That awkward moment when Thanksgiving company unloads their luggage says they're staying week 	surprise
	Man city winning 	surprise
	Fell asleep woke news of lockout being looks like I'll Clipper game season! 	joy
	The Gospel: making things new  	joy
	Hate snakes can't watch them tv 	fear
	I have keep mouth shut or ill away :O	surprise
	Don't miss our Christmas Eve Candlelighting service 7 pm Xmas Eve Semiahmoo House   	joy
	Gratitude action Actively build habit  enjoy benefits 	joy
	Monday's not already weekend jam packed!! 	joy
	guess who's actually coming class today! Meee haha	surprise
	Twitter allows express clearly here twitter version of no     	anger
	checking phone washroom accidentally dropping toiletlol	fear
	What great day most of favorite people! thankful have great friends! 	surprise
	Remember when was actually zombies not middle class farming drama?   	fear
	Dat Awkward Moment Wen Ur Wit 4 Of Ur Friends At Da Movies  Wen Da Movie Cums On Dem Start Making Out Ur Left Out :(	sadness
	I can't wait look of family's faces when walk door 	surprise
	Le fanatisme est flippant même lorsqu'il s'agit de Twilight Des nanas de 50 piges qui se font tatouer des scènes du film ^^ 	fear
	Oh gosh hate picture 10 years of wonderful story They should have keep Rivercourt  like symbole 	sadness
	- can hear Any Winehouse's new album playing downstairs 	sadness
	RTMrKanyeWestJr: Classes Start Today Has Been A Great Break Thanks To You ~FDU ENT~-- nasty (:	surprise
	Apparently coming speak university tomorrow was not aware of busy 	anger
	Did not realize how excited was have Netflix stream computer TV until cords make happen failed 	sadness
	One of em constsntly callin private shit internet gangster 	sadness
	yeah weird stuff Jesus dancing 'running man' Devil tells looks funny but try hard not laff 	disgust
	Find  life mere sense of living enoughEmily Dickinson 	joy
	Many people afraid they want  that's precisely why they don't they want  	fear
	Just home first duty al-sad PECwawa mga baby kapag extract ng blooddi q ata kakayanin 	sadness
	is long lost twin brother	anger
	So many white blocks chinese writing TL don't understand 	sadness
	I don't understand goes through these people heads when they decide touch children take their innocence away Straight 	disgust
	School ended today leaving some wonderful friends tomorrow!  Headed Istanbul high noon	sadness
	My parents don't who Sylvia Plath have learnt English Extension how uncultured parents 	sadness
	My daughters bday tomm going fill her bedroom full of balloons streamers while she sleeping tonight 	surprise
	kurisupii:  congratulations win nothing  win satisfaction of being smarter than of  	surprise
	Uh oh!! Misses home she's not happy let's defuse situation abit of frozen planet cuppa 	fear
	Love dressing photo huge white board covering outift  	anger
	That corny shit played b You done killed shit 6 moons ago 	disgust
	I can't finally happened aaah proud of her can't wait 2 c her 	joy
	ITS NOT PENNY'S BOAT! Charlie! Nooo!!! /3  	sadness
	Sometimes life maybe crazy but flow have fun  	joy
	oh know! like was yesterday?! Lol Well gotta pack- will shortly :) :DDDD	surprise
	 pwease:) hehe make sure check twitta tomorrow( 	surprise
	They don't Fox here anymore no Packers/ Lions tomorrow 	sadness
	Love Hip Hop newsfeeds 	joy
	is wearing thirsty socks nught but never telling any if bloke mates!!!  ) 	joy
	I had follower Then lost him  & plus side 2 weeks till  -	joy
	MishaBarnes1: dynamics of our ofc gotten bitter since left Not sure how take that!  	sadness
	Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	Wait Green bay isn't winning yet? 	surprise
	I hope life going well LA You deserve happiness success gotten deserve 	sadness
	Very salty didn't dinner let's not mention his hair  	sadness
	Woo  when malteaser box :) but when realise have none left :/	sadness
	I forgot set  dvr won't  HAM christina aguilera or justin bieber or kelly clarkson 	sadness
	you may bitch but atleast have opinion personality 	anger
	tomorrow day of classesthen month long break holidays =) 	joy
	More stoked nerd Twitter anticipating live results	fear
	 NO HOE NO BITCH!!!!!! THESE NIGHAZ BEEN OFF DA MAP IAM ON SUM OTHA SHIT KNWS IAM:)BLESSED	fear
	I'm forcing eat right now don't collapse stage 	fear
	No 3 3 tourney morninghell don't anyone signed besides like 2 people	sadness
	A bride who married basketball player two days later he gets fired 	sadness
	SHIT!!!!!!!! ran outta fruity pebbles! Dam :(  	sadness
	How bizarre disjointed-looking parts came bloody well together end SHOR IN THE CITY  	surprise
	needs profile pic someone needs  bad  end his 	sadness
	Replaying moments of dreadful week Augustfirst really done  feel some of pain 	fear
	AHHHHHHHHHHH HATE DUMB NIGGAS N STUPID BITCHES AHHHH 	anger
	Going shape Will tomorrow morning 	joy
	Stop associating Emotionalwith being weak Some ppl emotion of choice  they will knock tf out! lol	anger
	Just call angel of morning angel 	sadness
	A talk mum made realise how afraid unprepared future 	fear
	Stuck medical room two year 7s boasting how many detentions they have 	joy
	In firm clutch of 7am training session morning things aren't looking particularly promising	fear
	An hours productive writing 	joy
	Momma Sarah these meals!!! gurlI don't wanna leave but if stay I'll 350 lbs by Christmas -) 	joy
	United States Post Offices: harsher side of    	anger
	MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU MISS YOU 	sadness
	104 characters can't describe feelings right now 	sadness
	That Nigga Use 2 Send Me Ah Picture Of His Dick Everyday 	surprise
	Don't ever feed because makes lose sight of what's most important	fear
	if teach how drive stick hill (WELL) then id happy 	anger
	n yh thought strong enough but not surprise	surprise
	Family outing doctors today 	joy
	I miss G coming home Xmas?   ?!?	sadness
	That rapist start handing ball off 	anger
	Wat? Dat Boy Brees Ran Da Boy Nigga In Houston Voice lol	surprise
	its thanksgiving locked away room caught schoool shit 	joy
	Currently being overwhelmed by year 9 they have such weird wonderful career ideas subject choices 	joy
	I KNOW should finish book  there but have these ideas exciting! 	fear
	haha sabaw na nga Pero masarap pa den teh eto yung sinsabi ko hehe 	surprise
	SO excited secret santa their gift!  	surprise
	Feels like never going of lame ass town!! 	joy
	I need boyfriend rub backbecause hurtsand he's ittoo bad he's three hours away 	sadness
	makin apple pie boyfriend when he gets off work 	surprise
	Woke feeling because God 	joy
	Just found blanket using morning actually snuggie!! 	surprise
	Wonderlijk hoe alles zo minute toch op z'n plaats valt! vordert lekker gedicht 5a en 5b en 6 zijn ook alweer klaar	surprise
	Can't wait watch basketball game 	joy
	I geeessshhh This long distance isn't working 	sadness
	Away desk 25 minutes there now 17 critical Adobe updates install 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Zo alle kadootjes voor Sinterklaas zijn gekochtnu nog inpakken en surprise maken  	surprise
	Grateful sudden ability make amazing omelette! 	surprise
	Class gym   then hmwk night 	joy
	when friend goes of his or her there True friends few far between but we have one	joy
	Since season giving God problems 4 solutions sickness 4 healing insecurity 4 touch  of HIS garment! 	joy
	Centre des impots voilà amis twittos si je n'ai pas tweeté d'ici 24h c'est que la file d'attente aura eu raison de moi 	fear
	is weapon of choice used by bullies  cowards who feel powerless-2 control  manipulate others 4 their own means	fear
	Not looking forward release of uni results tomorrow  	fear
	dying hair color want week 	surprise
	Where were when Euro broke up? Time ready moment history afraid	fear
	Hate brothers playing super mario bros sound full horrid wake 	anger
	 have great Boston seeing   Anyone down some music   follow 	surprise
	This michellehoetjes's saturday nightplaying board games 	joy
	Great night3 ughh school morning 100% chance of rain tomorrow atleast Wed-Sunday week sunny 	joy
	The best cure !!! People need stop moping not bad could worse off  shit	sadness
	I love how God reveals himself most unexpected ways  :)	joy
	we finished he did real good! 	surprise
	 paralyzes God's workSatan can use peoplepast pain lose our focusNow bondageBreak free!See Exodus 6:1-12 	fear
	A phone call tonight great 	surprise
	Got mew tv surround sound system FROG now job reorganize whole thing 	joy
	Gedicht af Toch nog 2 kantjes van weten te maken Alleen gaat het grootste deel niet de persoon die ik heb 	surprise
	Its difficult ignore their nonsensei have feeling tooI'm not girl tat no feelings 	sadness
	 Zo!! Die Thomas heeft wel een hele andere stem dan je zou denken nadat je zijn foto gezien hebt 	surprise
	ew hate chapel hill mall 	disgust
	When yell oven cook food faster 	anger
	lol he finally listened currently being morning grump 	joy
	Amazing grace worst song Why sung every funeral to? Every hear cry body still shaking 	sadness
	i completely agree! won't same without 	sadness
	we should request room her forge signature  	surprise
	Eww hate hearing people eat Sitting room three people eating plus two dogs = 	disgust
	If want  KISS Keep Simple Stupid tags:       	sadness
	It took alot Hi  wave smile face But meh now don't care Ended waving rail :( 	sadness
	Looks like gonna first night ina whiiiile sleep sober :/	sadness
	goodnight! Sleep tight don't let bed bugs bite :P (: love 3 can't wait friday (:	surprise
	Missed bus :'( cold bored  todd 	sadness
	Biology 'Mock Mock' 5 minutes 	joy
	Ugh fail math test today 	joy
	every minute spend angry lose 60 seconds of happiness Clichè but still true 	joy
	i have such cute idea christmas friday! hope have :)	surprise
	: 12 Days of Christmas organ instrumental This station plays loop mom's offices This must where 'bad passengers' 	fear
	Only positive of game was factor commercial	fear
	wait face today school	disgust
	Lol Wonderful life live   yall dont but believe yall will find soon ( : 	surprise
	Dankzij de winst van  S zijn voor school extra leuk!	surprise
	Hope can make soon! RT Silently dying while Twitter explodes posts of  	sadness
	beneden plakband een mes een ondergornd ding en een goeie schaar halen 	surprise
	I love taking bunch of stupid pictures peoples webcams when they aren't paying attention 	surprise
	Adventures work: ceiling panel directly above where sit leaks Yay They ghetto fixed 	joy
	weer thuis nu nog snel een gedicht maken en kadootjes inpakken voor vanavond! 	surprise
	ew thought dont wear RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	I haven't talked Roger week while here!  ShAwDy_LoW19	surprise
	Just home want eat sleep but have revise four hours 	joy
	Since put foot mouth night won't texted first today 	joy
	 messages constant  today so-called progressive WH  	anger
	Up extra early finish homework 	joy
	is lie us  cause our God strong enough save us	fear
	Rejoice things Lord God given Deuteronomy 26:11  ❤d	joy
	haha love trash talk gotta admit did then Juan lmao still have blockbuster trade sleeve ) 	fear
	Feel free to! warned Fattie McFattie Weighed day heaviest ever 	sadness
	That's news change! 	joy
	Who knew letter could make happy! 	surprise
	A woman accused of stabbing her husband cutting his body parts  cooking him -__- 	disgust
	The problem isn't not knowing not wanting find 	fear
	Would kindly podcast perhaps real debut YouTube channel? was there remember? Sup	fear
	Garacias ti es seguroo que el clima esta en el alma!! 	fear
	theyre they may help finish off rest of house addition broken couch dresser 	anger
	feel like gonna chunder guts upbut really want bikeride!!! 	sadness
	Just heard strangest noise outside ever sounded like goat yet minds convinced something ready abduct 	fear
	A hard  will leave  dry  clear   every  Tammy Wells	fear
	I opened door saw niece nephew :) 	surprise
	Digging through some old stuff found old-school Houston Oilers hat childhood Best day ever 	joy
	- will miss really! lounge Euston waiting home eating body weight Pretzels 	joy
	Among BIG films MULTIPLEX films sundry came decent small film went away without trace SHAGIRD  	surprise
	En toen moest mathijs nog een 	surprise
	The racist woman tram made fool of herself ignorant idiot  swear infront of child like smh! 	disgust
	Detention MrsWilcox tomorrow 	joy
	I thank God because first afraid person next who wants leave 	fear
	When Aviva laughs her sleep most perfect sound whole world! 	joy
	Aidy Boothroyd  rumour growing louder by hourand some fans already moaning before confirmed! 	surprise
	Getting christmas spirit never hard bring stereotypes don't careWHERE'S THE SNOW ia	sadness
	someone bought 275 million dollars worth of 20+ yr US treasuries  $12181 mega spike they trust US Treas ?	fear
	I will not attending  today due severe   will send best wishes though Love'n'bubbles	fear
	This officially ends stint karaoke RIP Mrs Kelli's will never forget WOW shots many attempts Afroman 	sadness
	been home past 45 min iv working homework :'( break 	sadness
	I feel like failure twitter not sure if did right	sadness
	Missing roomie kendallkraus room seems empty!    	sadness
	going rate won't sleep alll tonight 	joy
	lekkerrr! Wij zijn ook al een heel eind inclusief gedicht! Yeah love early birds :-) 	surprise
	We've shown kids mocked email Santa expressing concern  they might moved off Nice list unless they behave 	fear
	Am angry frustrated upset fuck right now needs hit something 	anger
	WOOOOOOOO!!! Finished Unit 3 portfolio!! Now start Unit 4  	joy
	Saying exams next week dub Friday useless will officially no fun  	sadness
	Why does most people conceal truth of right when they wrong? 	fear
	I wanna try adventure experience forever day moviehahamabuhay p kaya ako?haha of height	fear
	Don't shit nor  nomore could  bout yU  yo  Ion fuck!!	surprise
	God does not live serve you live serve Him 	joy
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	A man who walks God can walk anywhere *HENSE* nothing	fear
	Perfecting  today Head down Broken umbrella close head  Leaping puddles  	joy
	not afraid of tomorrow have seen& love today 	fear
	I haven't able eat slushie since you've left 	sadness
	message have proposition you! 	surprise
	hahahaha mean didn't how was gna tackle but done 10 page layout direction Abu lol 	fear
	It's not rape if yell surprise! 	surprise
	Not coming  until SatAM but will DEFINITELY  hi Watch something sweet Reg Desk EL! 	surprise
	chez someone else actually Don't dare googling it! 	surprise
	and actually hung there them  rossmccauley Basketball break? gotta fine-tune baller-ness	surprise
	My roommates making feel bad not participating their Secret Santa :(  	sadness
	Aww world's oldest dog dies Japan! dog news 	sadness
	Christ's never leave Him stays Him His birth till His death  resurrection Take joy Him today!	joy
	That awkward moment when don't check DMs find DMed 2 days ago! 	sadness
	It's love of life best friend 's birthday 2786 away 	sadness
	What outstanding pathetic fallacy outside right now  :'(	sadness
	The greatest barrier of success fear of failure  	fear
	Every we update ADT tools or SDK costs like day of frustration work stoppage  !	fear
	Just wrote big long tweet then BAM disappears!!Grrrrrr 	anger
	Time sit not crap until school tomorrow 	joy
	Thought 15 spacing was double yippee!	surprise
	the cock who keeps pushing his chair onto legs needs stop 	anger
	I guess I'll writing scholarship essay today 	joy
	Finally red velvet cake 	joy
	Do people really stay faithful long distance relationships ? 	fear
	So sad leaving NY Im going miss family grandma  :(	sadness
	dear jpii students ready week of tests quizzes stuff barely covered 	surprise
	Gah! Weird allergic reaction closes throat  makes difficult swallow appears have triggered by cheese 	sadness
	wat iisz facebook comiin t2 they put anutha viideo of ah giirl suckiin ah stiick SMH 	sadness
	I'm also not wearing sleeves tonight Every happens feel really butch 	sadness
	drove wal-mart princess bride blu ray 5 bucks saw parking lot drove home 	fear
	Just home work there isn't sight But he did leave DRKGB CD made bed 	sadness
	puts line  keeps silent  serial killer	fear
	Hey Delivery Boys! =) Giving daily dose of  and  ♥	joy
	is coming home scent of hot mince pies fresh oven  sneaking before she notices!	joy
	Better watch won't fight care bout another thing coming 	anger
	So he brought plane ticket cannot use since have no id ill drive ny 	surprise
	Just found mint dana pocket day keeps better	surprise
	These meaning sharers bring our world! 	joy
	Turn high  not high profile! Be  not zero	anger
	rotf RT LMAO RT cocopie1: What's ur bloody customer service number? MTNNG	anger
	Slecht voor je gezondheid zo'n maken: mijn vinger geniet high van de lijm en buikpijn van het snoepgoed	surprise
	Agreed! RT Durrty_Diana: BOPPIN ASS DINGY ASS TRIFLIN ASS HOES ME agreed??	disgust
	Moet nog een elkaar toveren iemand een idee?	surprise
	15 miles of gasoline Siri find nearest gas station can coast downhill  	sadness
	Hear no evil no evil	fear
	I'm In A Good Mood ¡!  Can't Steal (:	joy
	Niet fit en kei moe maar ik zal toch naar stage moeten 	surprise
	My mom wont buy boxers 	sadness
	What mid season finally why Walking Dead doing it? 	sadness
	 !!!!!!! very very love aunt!!!! She's bought Supras!!! had feeling! This 	surprise
	Today bus almost hit me! 	fear
	Actually mood fight (and not sexy play fight either)  	anger
	Its such pain terrible short term memory cant remeber was going tweet :( 	sadness
	thought I'd stop by CAN SPEND CHRISTMAS HOLIDAYS WITH YOU NOW AT THE LAKE Miss you! 	surprise
	Sometimes wish could turn green rage 	anger
	I love not telling parents when coming home when they home sitting couch TV like hey whats 	surprise
	Christian means Christ-like  Jesus presented up-side of sinners wanted vs down-side of they weren't! 	joy
	The  person rarely selfish multiplies :)	joy
	Architecturele Taken zitten erop Bouwmaterialen zijn gekocht nu de loop van de week het Framework elkaar zetten =)! 	surprise
	I saw driving past our grandmothers house lol was waving but looked depressed 	sadness
	One coffee day keeps bad mood away 	joy
	Je sais où je commence la soirée mais je sais pas où va finir O__x 	surprise
	Why fuck Oireachtas Report? 	anger
	so best friend stuck dress because she thought there was zipper there was zipper! (:	surprise
	Damn car full tank!!! 	surprise
	Swimming lost night Mike hot chocolate won! 	surprise
	I alwayz craving 2 text shtuff  then realize banter no longer alive 	sadness
	Maaaa Dove cazzo sono tutti oggi? Mi sembra di essere io sono leggenda  	fear
	gone late school today 	joy
	its too early awake now start three hour drive lbk 	joy
	“FreshPrince_215: really had piece hoodie don't worry ordered yours yesterday you'll by bday! =D 	surprise
	Northern downpour played right trade mistakes /3 	sadness
	When have off bus but comfy spot :'( 	sadness
	Nothing beats Christmas card friends  seeing pic took of them their Xmas card! + 2nd inside! 	joy
	Just found new secret weapon swimming 	anger
	When people pass new  there two emotions felt    For they gone but place	sadness
	Oh echt? Dan mag je die van ons ook wel maken hoor : ) 	surprise
	Never used believe envious eyes guess shit changes eh? 	surprise
	provides great words of wisdom  	joy
	on hand does mean have less test worry 	joy
	Watching brother finish his final Scared actually his position 2 years 	joy
	phones fixed finally why shouldn't whip phone wall 	anger
	Me: Boy cant wait sleep own bed THEN when parents mattress ???? 	surprise
	finished season 4 of dexter 	sadness
	ok brought Bama sweater thought was going buy but wasn't money 	surprise
	Intermittent insomnia stimulates creativity: dreamed was wearing pizza socks   	disgust
	alot of ppl r sad their brother going college  leaving them well sad cant sell brother e-bay shit 	sadness
	So saw dis cute gurl sittin infront of range rover pikin her nose lyk criously! 	disgust
	I've become bitter person What's point of putting fake smile if don't appreciate anyone 	sadness
	FUCK YOU Talk not them they're horrible people nice they're bitches 	anger
	I never  true  until was  never felt true until left  	sadness
	lol ok alot of people but few  first then  then ur fear r valid :)	fear
	Muziek opzetten en dan die tekening voor oma maken	surprise
	They probably don't realise but was closest they have ever death 	fear
	  Rendez-vous demain à 15h à l'Apple Store Opéra pour vivre un instant magique !	surprise
	I'm gonna miss Black Friday Commercials 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Gonna late work lol surprise	surprise
	Packing leave tomorrow 	sadness
	I love finding hidden pockets jackets (: 	surprise
	Working without spotter like peanut butter without jelly 	sadness
	My love wont text 	sadness
	Lekker opruimen na de avond heb toch een ander beeld van een  was wel erg geslaagd nog zes flesjes  over	surprise
	Drive fear ---“Where present  cannot be” Lactantius    	fear
	Who said anything Oxford? Who did extra place setting for? 	surprise
	Yo P how feeling ball of anger??!!!  management  rutville	anger
	B_EasyETP: Somebody brang nice helping of chitterlings Seem like only eat em 	disgust
	tax free round two 	joy
	Egg Nog late 	disgust
	I made interesting observation somewhat correlates spending feel like buying car now	sadness
	After new 'The Thing' can't original's music of head Lubbly! (new film ok not original) 	surprise
	Oh HM another pair of jeans ripped embarrassing manner 	sadness
	Dropped laptop screen went blank while still Good news: computer screen fine Bad news: lost 500 words of essay 	sadness
	Damn made Reseda early unexpected journey Let's 	fear
	wait new Psychedelic Trance track !! 	surprise
	Do work Do analysis But feel run Feel race Feel ~Kara Goucher	joy
	Hate lack of friends if someone doesn't take tonight may litle crazy 	anger
	The bored roomthe bored examsthe bored waiterthe bored gamesthe bored classroomthe bored teachersthe bored everything 	sadness
	Good morning too  hand single fuck Cyber Monday OH WAIT Lacoste isn't  	sadness
	Lord help us Baby Boy comin BET!  	surprise
	 Zara not looking  yes she's pointing finger project manager 	surprise
	Amen RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	done w/ Business Plan but not already done w/ feasibility project :(	sadness
	The Ultimate Christmas Present probably covered baileys whipped cream  yum yum :)  !	surprise
	Can't sleep yet someone text keep company :)	surprise
	Don't ask being women's studies major because i'm not going able answer want 	anger
	Is not looking forward basketball practice today! 	joy
	I probably did have homework break but not gonna open bookbag til tomorrow school 	surprise
	It's not EVERYDAY dead body wheeled of right front of   	sadness
	Dalijk werken en dan meteen door naar donna en girls We hebben er zin 	surprise
	third night of feasting officially complete 	sadness
	That moment when realized left bus pass LTC AGAIN  help  kid out?	anger
	The moment of when mother nature departs	joy
	using prop control   have 's worldwide	fear
	She lost her tvirginity bush :o wtf dis world becoming  of teen sex	joy
	GREAT girlfriends mic AND keyboard her pos phone broke Right before have work 	sadness
	I miss summer nights when Keegan was here time!!! 	sadness
	C'est le moment de l'annee ou mon tan est plus la et je ressemble un personnage des simpsons  	sadness
	Note CP3 Assists PPG were down year Also Gasol Odom were keys Lakers championships those 2 years 	surprise
	Until right them Pyramids of Giza were invisible UC Sun Beacons  spectacular effects night  day -Gerber 	surprise
	Niggas Tryna Live Off Im Tryna Live Off  Cuz Without Don't Nobody Give A Fuck About You R/S	fear
	akhirnya nyalain leptop lagi buat YM !!  hurry chat too sleepy !!	anger
	Call of duty brings people 	anger
	i must admit feel like monster 	anger
	Good thing dress appropriately came visit baby WHOLE family was there 	surprise
	Word! RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	tomorrow begins hell week not sleeping until next week basically 	joy
	No autotune but can feel pain comes spilling like hit vein 	fear
	What's females recently? No guy ever enough any of you?! Hearts seem spilling twitter 	sadness
	Never eating beef chicken or anything involving some sort of meat! 	disgust
	oh shit live today 	surprise
	My mom 3 today were already fighting  	joy
	That moment of when teachers want act like adult but not allowed bathroom 	anger
	Y ese fue el último update al SVN de Circus Charlie da nostalgia 	sadness
	It makes laugh bit every mother admit knew was doing when raised Boy 	surprise
	Life fucking unpredictable 	surprise
	Let most stressful ~40 days of year commence!      	joy
	best stat if night Kyle only mad refs 3 times 	anger
	I swear if brother plays joker thief  	anger
	just look girl broken smile 	sadness
	Isaiah bathroom 10 min singing hymns remixing Jesus loves 	joy
	Too broke black friday 	sadness
	results seeing ourselves walk situation w/o LORD FAITH realizing HE gets there b4 we do	fear
	On gym GRIND OD week! Gotta ready Friday night!!! 	surprise
	Meanwhile gonna have bowl of porridge dinner 	joy
	sitting here sober when people drunk 	sadness
	Oh god timeline gonna blow now cause Demi sang Kelly Clarkson -_-	joy
	I have line of cara trying of parking lot half hour :( 	joy
	Last meeting of 2011 TOMORROW!!! Caldwell Hall -Rm 302- 7 PM Be there shirts food legend himself BOB FURNAD  	joy
	I don't wanna goo school :'( !!!  	sadness
	Super upset can't there support basketball girls tonight their first game Good luck tonight girls!	sadness
	In week half I'll Disneyland gotta through couple of finals 	joy
	I cannot believe going leave TJ Maxx without those Kate Spade boots losing 	sadness
	This beat deserves Hennessy bad bitch bag of weed holy trinity	joy
	Weer thuis van een goede en leuke kennismakingsgesprek FortecEindhoven Nu verder met en 	surprise
	As long don't sickness can't kill 	fear
	J'ai réussi à joindre trois administrations par téléphone en moins d'une heure? Mais que se passe t il?	surprise
	Sometimes like jump bed people 	surprise
	On le croyait mort Il revient pour se venger!  3 et la bataille du streaming bientôt sur vos écrans  	fear
	Everyday people here Dirty Dingy Begging cold How sleep park bench? Dig through trash? 	fear
	Sitting eating soup degrassi reruns 	joy
	Dear   STOP messing delicious French recipes!!!!! OR stop putting word French xxx title!!! 	anger
	ik wou jou heel persoonlijk benoemen dus die nog de maak!  	surprise
	It actually took no ready today! 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Premature wrinkles  grey hair 	fear
	kid peed his pants work 	joy
	Tja ik had gerekend op een heerlijk ontspannen avondje en dan opeens zo'n telefoontje! :(	surprise
	still can't find audio file want nobody seems have copy of anymore eitherDAMN YOU NON PHYSICAL FORM OF MEDIA!!! 	anger
	Morning all! Another day another dollar! 	joy
	Hello world Give shout brand new day starting here 	joy
	Good start night lets keep 	surprise
	Freezing rain Prince Edward County 	surprise
	Sorry don't live don't need NO MAN LEADER (I AM ROYALTY) A KING ALREADY (SELAH)	fear
	hat awkward moment when teacher thinks brett favre hot 	disgust
	Yeah! found pack of Orville Redenbacher's popcorn some Jelly Belly beans candy box (I thought was empty) ^_^	joy
	“Jayeregincos: Thought Motions GOAL  EVERY person comes contact us leaves feeling nurtured  supported 	joy
	Ppl should B careful when they pick fight! Feel sorry 4 tha trick stalking sis no cheater 	surprise
	served meal homeless organized items toy/clothing drive babysat 10 youth while they babysat 10 kids  	joy
	Sorry if didn't reply yesterday Internet stopped working :( 	sadness
	Setting party pretty fun Can't wait tonight 	surprise
	Watch crash shit 	surprise
	   Infiltration our lives illusion of we accept their political Solutions 	fear
	when only people who  twitter gf her best friend man 	sadness
	Anger something we experience but can cause problems relationships  quality of life if gets of control 	anger
	I gushed 100% cranberry sauce of vagina 	joy
	I can not wait reveal special outfit Christmas 	surprise
	Happy Thanksgiving  fan love 930 oh yea 	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Love home cousins sleeping over! 	surprise
	Lets another half hour ): ):	sadness
	today day lug home pairs of shoes ive left accumulate work 	joy
	i love walking house 9 foot christmas tree standing where favorite chair was 	surprise
	 being able pride  surrender God lol 	joy
	I POP BOTTLES CUZ BOTTLE MY EMOTIONS!  please don't scared of me	fear
	Tomorrow going really long day 	joy
	Waiting finish doing whatever he's doing we can something Passing by Hairspray 	joy
	Domani vado allo stadio vedere il   L'  quest'anno non la guardo più Mette solo  	sadness
	Feelings hurt: thanksgiving meal pushed few hours 	sadness
	Sorry kiddies no service today due Mechanic issues   Stay tuned updates 	sadness
	-we dill itbut don't how ta handle it	anger
	Wish could tell cousin coming visit jan 	surprise
	Isaiah 54:14 “I far oppression fear does not near me”   	fear
	Teeny boppers fall break Which mean annoying questions work  will increasing by 97% 	joy
	Why we  when we fact no absolutely no gets alive anyway?	fear
	eagles converting 4th 20 against green bay playoffs couple years ago  	sadness
	in mood sweets shop closed 	sadness
	How lose jeans?!? have unsuccessfully searching of pairs of jeans like 3 months!! 	sadness
	I miss big sister 	sadness
	Crazy STUPID love  	sadness
	Is our exam 2 hours or 3? Surprise 4 hour case exam 	joy
	going watch skate Bryant Park 	surprise
	Hooray strike Oh wait today day of class 	surprise
	I don't wanna leave UMass if only 5 days :( 	sadness
	All packed home still have 5 days left here Bluffton :( 	sadness
	Just saw empty Summer Shandy box next Aunt's fridge But no Liene found 	sadness
	Saying speech will make best speech regret	anger
	Ppl who smoke er'day er'day but idk how cuz dont have job! Getting hits of of ppl weed!  me!	disgust
	Courage resistance fear mastery of fear not absence of fear ~    	fear
	Look eyes don't believe lies please don't scared of 	fear
	NOT taking ACT tomorrow 	joy
	Heading ear doctor 	joy
	how going surprise if tell surprise -_- 	surprise
	Riveting psych class let's fight pretty blackout when 	anger
	awckward moment when ugly guy hits 	disgust
	Il stand ns fight 10  before ever run no man 	fear
	Damn wish Saints Row 2 had greaser gang 	sadness
	Missing life partner already :( 	sadness
	I AM LITERALY CRYING OF JOY AND LAUGHTER! JOYJOYJOYJOYJOY! FIRFireNightBU	joy
	 said he wants live but  he saw fear house occupying space wouldn't invite him ro rid of 	fear
	I'm red square canal separate shop filled weirdos who sexual boring wanna wharf☹	sadness
	Good day gym bringin   but leavin 	fear
	I'm hoping wished snow day tomorrow? cuzz missed 	sadness
	Crazy smh RT RatherHaveJesus: Some really Chris Brown God   	sadness
	Listen fm hardstyle radio	fear
	Guess what's Love or List 	surprise
	I updated Facebook status like 6 times past day That's twitter 	joy
	A  of rice cake does not satisfy hunger  saying         	joy
	Why easy like someone  difficult tell em it? 	fear
	I'm Chicago doing musical Memphis our shows same damn 	sadness
	I usually wear them when school because like sleep without pants )	surprise
	My greatest sitting front of thousands of people while  search history being read aloud	fear
	Ol' Uncle Tom town 	joy
	Another day Hawaii today was day we have surprise birthday party friend  	surprise
	Youtube TAKE DOWN FRIDAY BY REBEKA BLACK! People keep PLAYING Friday's going stab someone pen! 	anger
	reflectin grace of God life  	joy
	being snuggled bed long soak cranberry soak bubble bath when windy cold outside 	joy
	Don't party Have'em state P 	surprise
	We were cocktail bar  someone had Black Rat sticker their guitar case! 	surprise
	The part where she drinks blood 	disgust
	There only 2 types of motivation: Fear Desire   	fear
	christmas lights make feel warm fuzzy inside  	joy
	greatttt This means Bobby's trashed self going room kick everything 	joy
	My dog ear infection taking vet now:( 	sadness
	 Skyped he told should wear party 	joy
	I need grab license can drive gym right now feed bag some combos    Ughhh	anger
	Supposedly ferry deckhands used security cameras look women's skirts? Why doesn't surprise  	disgust
	I love when try talk someone past they're like: WTF!? don't wanna talk you! GTFO!!! :O  -____- 	joy
	you'd wouldn't able experience place 4 months but when take look TO memory wall she looks full 	joy
	Happiness daily decision Be happy now :-))     	joy
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	 RT mikeallen: WASHINGTON (AP) Rep Barney Frank's office says he won't seekre-election 2012	sadness
	Factor tweetRT This looks disgusting but tastes delicious!!!	fear
	Looking forward done seeing reaction beautiful gf  if ask won't 	surprise
	if was approx year ago bet beside right meow along 	sadness
	I baby thing today 	joy
	What great night RDS!  Great Score fierce giddies Leinster Store when Zac announced his engagment!  	surprise
	ABOUT TO SEE COLDPLAY AND BEN HOWARD ACOUSTIC BEST OF MY LIFE	surprise
	you not aloud know!!! This deal special someone :) 	surprise
	dont too hope  will make too hurt should idol ? 	sadness
	Eachhas 2 find withinunaffected by outside circumstances~Gandhi  	joy
	i feel lonely basement right now 	sadness
	Just killed spider put sisters bed 	surprise
	my twitter not working work 	sadness
	I MYSELF AM WATCHING PAUL LONDON AND THE BUCKS VS THE DYNASTY TO MAKE UP FOR ENVY	fear
	To celebrate rainy day Hannah sipping tea Nutcracker letting Josh play Legos 	joy
	shot of day! RT phir aap mere husband ko follow karo tho behtar hai :p	sadness
	Did bust some beautiful rose clothing Gaudete Sunday?   	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Flash mob English She didn't coming BAM! 	surprise
	My best friend leaving Philippines month :'( have bye tonight! 	sadness
	Just finished  clothsno matter how busy ami create her LOVE YOU MUM	surprise
	Fallen Empires Are Rulling Find Earth Reap Fantastic Expectation Amazing RevelationsFEAR of cleverest songs ever 	fear
	Double barrel whisky sirloin :o x_x 	joy
	It DND's job cover ass of lying Minister of National Defence? Abuse of Power Absence of Ethics  	anger
	Such pointless day college ate mcdonalds now fitness 	joy
	now why choose instead of      easier express guess :(	sadness
	we should right now brat stop sending love hope guys soon!	sadness
	Stupid law examin suds till 22nd 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I don't there's anything worse than being sick thanksgiving 	sadness
	E agora foi aquela hora que eu escuto escada de madeira ranger e olho procurando algo checo porta sótão abaixo o som e espero 	fear
	Dissecting pig's heart rat today 	joy
	Caaauuute-ahh forgot made bed morning Aww thanks self 	surprise
	you need hurry home! craving some cheese dip! :( 	sadness
	Went Oregon Duck game night saw  	sadness
	I went Ham these people texting need management	anger
	Missing friend's FL bachie weekend but sent some surprise bubbly welcome them pool  	surprise
	No college football today 	sadness
	Uh oh found long-lost Corey Blade Christmas album cc: BrandonCurtis	joy
	RTEn ik gingen helemaal gillen tijdens de film die man werd ze hoofd omgedraait en er werd der een uit het raam gegooit xd 	fear
	Just off phone mom Desi next hear their voices-it'll person! 	joy
	I want keep sleeping but guess Christmas service Ethiopian dinner well worth   	joy
	Princess  RT AdventicesBonne: About leave bailey flowers her step 	surprise
	i can hardly describe how felt when saw play forming happening  	fear
	In 12 hours ill season finale of  	sadness
	results seeing ourselves walk situation w/o LORD FAITH realizing HE gets there b4 we G'Nite!	fear
	Jeff's gonna Whose Line tonight I'M GOING TO MISS IT!!! AGH! :( 	sadness
	lo spero Ma al cattivo gusto non c'è mai fine Temo 	fear
	Making cookies when parents aren't home 	surprise
	I thought not leave hanging around waiting texts every day but then left  	sadness
	Happy Hannukah! RT BestWorstAdvice: Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	is which acts barrier between slave things forbidden by AllahIf fear excessive may turn despair  pessimism	fear
	Walking uni heavy heart 	sadness
	So don't want imagine sounds moves made 	joy
	I feel like kid of these adults here usually have sister but she off her friends 	sadness
	negative can wait til later ) 	surprise
	Bout start makin sweet potato pies -__- 	joy
	No liquor left  lost voice   Oh weellll night ) ahahah atter tmr 	surprise
	Was going play assassins creed before going bed somebody took xbox :'( 	sadness
	last day cool kids class	sadness
	5 days until big move! 4 days until commute thing of past!   	joy
	seeing today totally made day 	surprise
	Listen: Your body wise arouses feelings of fear can release them   	fear
	yep  neutral best person can not not bad not not against   neutral	joy
	When 'friend' becomes stranger soon she's boyfriend! Hahahaha you'll soon realise how silly you've 	anger
	I still don't how Djokovic won match still don't how beat Nadal 4 4 less than 24 hrs later 	joy
	The first place drive studio 	surprise
	I love when dad fills tank :)	surprise
	well feeling was right “allisonrose3: had gut feeling was me”	surprise
	i boy headed walmart make his fist beer run  guess who sober tonight 	surprise
	My cuson said want  party How can she ask when won't surprise no LOOL wat douche bag	surprise
	Ludiek cadeautje voor weinig euro's gevonden en opgehaald! Gedicht van 4 kantjes nog niet klaar maar begint vorm te krijgen 	surprise
	You're like Indian summer middle of winter Like hard candy center	surprise
	is  of those who promote  (Book Proverbs 12:20) Are counsellor of ?	joy
	Some people Swear they're  but they really don't have  bone they're body! 	sadness
	Why must sleep early? wait day talk 	sadness
	Remember when Mark Wahlberg fingered Reese roller coaster movie?!  	fear
	happy anniversary dearest sister law 	surprise
	you missed greatly was 20 minutes late lol 	surprise
	Family work class 	joy
	when saw tweet was retweeted did not expect special S/O being unexpected 	surprise
	Heb een lolly gekregen met 12 lolly's erin en 18 chocolade munten  kleine cupcake (lipgloss zit er in) en zo'n beestje ofzo xD 	surprise
	Packing daughters stuff She going her dads house thanksgiving Her grandma uncle there She doesnt Lol	surprise
	Mine psycho But we But some people dont how psycho mine   	anger
	What did today game was absolutely disgusting You're going lose state of Nebraska  	disgust
	If never any of babes or bros they leave college will upset will find when college 3 	sadness
	Just random bloody nose 	surprise
	Off hospital Then gonna have nosy around NEXT swish suit :) 	joy
	My uncle isn't messaging him missing life of messing 	fear
	I was goin bring want corners coz want end of today then?  	fear
	If ask reason headaches family They annoy crap of  	anger
	The   run  govn race  max Financial losses Scams  U-turn Decisions!! 	disgust
	The MidSeason Finale was most inhumane human ending EVER!      	fear
	But now have too work want bed! Plus next semester won't able revert 	fear
	Just watched grown man belittle his mother public 	disgust
	Our turkey still had head feet mom didn't when she opened Best thanksgiving morning 	surprise
	Wat een werk gaat er toch altijd een zitten Maar wel leuk om te maken en mee bezig te zijn!	surprise
	Stupid fucking woman bus talks bus driver every week ages wanna home stupid dirty old fuck 	anger
	I experience sick listening nontrad student mess fogey professor 	joy
	wait minute  knows how tweet? 	surprise
	Seeds of discouragement cannot grow grateful heart     	joy
	Sinterklaassurprise van de dag: Vitesse legt Jonathan Reis vast  	surprise
	If Hogs were playin ANYONE but MS Valley State I'd let slide Mike Anderson Here's 35 months of no Modern Family 	sadness
	Be Easy Don't Make Decisions When Your Mad 	joy
	Goin bed  School tomorrow :'(( 	sadness
	Found $80 bar win	surprise
	Second stage of lossso -screw bitch making life miserable  does suffice ?? 	anger
	woooowww sounds awesome sister!! 'D  yup type of persons were x'D 	surprise
	Surprise Family! home! 	surprise
	Wing mirror taken off by some bastard whilst was Sainsburys now officially have none work 	anger
	Can't really talk anybody but sister her phone broke 	joy
	pastrami biscuit best thing since oh god 	joy
	The nuts bolts of  easy: nuts need not bolt           	fear
	Found 2 rolls of film develop but have no idea pictures took 	surprise
	here's joke: verizon customer support!!  	anger
	It seems gain follower lose Stuck 123 	sadness
	I realised bed going have take off party hat 	sadness
	I keep thinking how epic morning was!!  	surprise
	Bowled girlfriend tonight had fun She didn't was coming 	surprise
	is reason ur  failed U either dig  deal 2gether or bail    	fear
	All Facebook does distract cause  Time log stay logged while 	anger
	need idea of xmas? buy calculator really need   	surprise
	Okay done Not completely done but done now Gotta wake less then 5 hours 	joy
	you haven't had  christmas season 	sadness
	 when people tell relax! Bitch already relaxed I'll frigin knock out! 	anger
	been looking forward home then remembering have cleaning 2hrs 	joy
	when ppl dont there or they want strong sense lash takes affect 	anger
	has had great day Doesn't want jiggs leave work 	sadness
	en ja je raad het al nu ben ik klaar met de nietmachine en heb ik de lijm en de plakband weer nodig! 	surprise
	Clear schedule 12•12•12 pack our bags Fiji Lol 	surprise
	Well prayed God didnt jail today he answered But didn't pray not Trinity 9 months 	sadness
	Damn dad wants talk tattoos have he found   	fear
	big saw lot of heart hearts 	fear
	Then realized I'll missing 2 favorite cousins Christmas Last year we were together 	sadness
	Homer put anyone who thought claiming Walker  	fear
	I watched Saw V (yeah taking advantage of fact hasn't taken his collection yet) watch Saw VI 	joy
	Oh look whole family making fun of holiday :/	surprise
	Everytime watch movie never because amazing movie fine ass Mark Wahlberg	fear
	20 hari jelang bursa transfer Januari saya yakin Comolli sudah punya nama2 yg siap didatangkan ke LFC  belum diketahui media 	surprise
	My hair decided curly mess today 	joy
	wow bram vdm was superblij met zn cadeautjes die die van mij had gekregen x 	surprise
	When you're driving past 's house knowing she's not there	sadness
	Wanted leave by 4 Heading 5 Still going great night 	surprise
	I don't like being alone because when alone have then upset 	sadness
	This day Lord made will  glad welcome of living each day carry through	joy
	Admirable effort by MSU but they couldn't hold Fuuuuck  	sadness
	Bosses never they themselves when they turn hard creative worker party planner 	surprise
	I'm tonsils taken two days christmas Thank Dr Ballinger wonderful present 	joy
	Don't w shit ever againnah no love hippie  shame let advance love 	disgust
	The moment when thru ur whole timeline  hit refresh  ur like dang aint no read! RT if feeling lol :)	sadness
	finding socks his sweater sleeve bar  thebulge	fear
	organising inbox :S In news self assembled new office chair still piece	joy
	Sometimes  find bull's eye or  make us laugh or cry~Just like  which also knows shortcuts)	joy
	Making cake Jesus's birthday party tomorrow  : ) 	surprise
	Is There life Death?! make angry find   	anger
	Playing fifa + drinking white mocha + listening chill music = 	joy
	Can't wait till factor	fear
	 false evidence appears real	fear
	Sadly iPad dying  :-/ don't have where charge    	sadness
	I wish could baby! feeling lonely too! 	sadness
	Hahaha! prolly ordering Rock Bitch right fucking now 	disgust
	Wanting through blackberry across room when won't send messages 	anger
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Its Ok For U To UnFollow Me But Me  Team Will Serve Up Repercussion's Exothermodynamic Repercussions  	fear
	Zeer geslaagde avond gehad met als TOP  het door aangeboden Weekendje  (en dan bedoelt hij niet )	surprise
	5 story beautiful freeeeaking townhouses southend boston Be mine need married family not billy 	sadness
	Work today Thursday Friday 	joy
	That feeling when stretch bed every muscle feels relaxed 	joy
	Traumatized life  mama hit deer  	sadness
	2011? You lot of things can't FORGET ')  2012?? SURPRISE ME!!!! me:)!	surprise
	I'm thinking of wrapping Xmas paper mailing Florida year 	surprise
	Actually (unlike RL) actually found person willing put 	joy
	Yes 2 morning Yes still awake No not why Yes I'll sleeping til noon :) 	joy
	Freezing Cold Shower 	anger
	I swear we're cursed! ♥RT Lulu_Kinzz: Of Those Heart To Hearts With TeE_LoUche !!! 	sadness
	don't hate when people their friends acceptance while stabbing their friends back? 	sadness
	That of night when keep opening fridge looking perfect snack never find 	sadness
	Ordered book big A online 1030pm Monday Opted free delivery 3 5 days delivered 9am Wednesday! 	surprise
	yaa les cry bout   lolol	anger
	God please shine grace mercy oddly looking lady that's cut hair Great Clips!	fear
	Wonderful christmassy evening friends seeing Kate Rusby Barbican AND she did 'underneath stars' encore! 	joy
	Gonna miss release show because asked work 	sadness
	today sad dayrip 3 amazing people jeeze 	sadness
	slowly catching timesloving can have complete e-books phone/tabletnever without something read 	joy
	it was too long! 140 characters puts damper life 	sadness
	E sabe quando vc vai entrar na piscina e vai exprementar o biquini um dia antes e  o biquini não serve poisé kkk' uu	surprise
	There green Taurus sale (the only kinda car parents wanna me) save lot parking lot  they refuse look! 	anger
	Need something take mind off of how best thing life ripped hands! 	sadness
	Shit already checked work e-mails discovered some 'nice' issues solve next week :-/  	surprise
	Hey campaign speech 	surprise
	I literally library Why library only website can't connect  	anger
	Just met nuclear engineer Los alamos who grew farm Iowa 	surprise
	I wouldn't surprised if Kris privately mourning loss of her Hacienda Luisita She no longer haciendera 	sadness
	Had je deze uitslag verwacht gister? Wij waren thuis shock! Wij dachten Sharon door Bart sing-off en naar huis  	surprise
	I have 15 pages of papers type break 	surprise
	Not telling people want Christmas best Christmas name of game	surprise
	Lack of  makes people  of meeting challengesI  myself~Muhammad Ali    	fear
	There hole belly heart where brinner should 	sadness
	Ok naar crèche voor knutselavond opperde een drol van ontbijtkoek maar het wordt vast iets braafs 	surprise
	Zoo weer thuis dalijk nog ff cadeautje inpakken en gedicht uitprinten 	surprise
	 That's girl!!! Awww damn! No lido deck me! 	sadness
	 Mom Do case can hold 170 pounds it? Mom weigh 135 	sadness
	Vorrei che le persone con cui parlo su twitter fossero miei 'amici' di tutti giorni 	sadness
	Wed 21st Too late next trip 	sadness
	BIG BRO JOE IS HOME!!!!!! 	surprise
	It's times like these wish we could vote every single member of congress start  	anger
	No Ain't that's how Picked heavy Shit Up no Hesitation 	anger
	spoil realtion spoil things still we angry y?	anger
	cuddling shmuddling gonna dive bomb belly flop 	surprise
	The answer was forgiveness compassion keep being being present now  not 	fear
	Met Sheheryar Khan today Remember Pak player was accused of rape during 04-5 Aus tour? Guess kon tha! 	surprise
	Whole chemistry class help asian classmate 	surprise
	She Women share of saying NO Impact lose focus Keep convictions!	fear
	It's true now have business allows support  their creation of homes others~ See next	joy
	And now can't sleep GREAT!!        ?? Man gotta some rest	fear
	Silva bench such vital game !? This proves strength depth City have 	disgust
	Hate how weak nails are!!!! Had cut them each of them were breaking :( 	sadness
	then doin job Gotta somethin planned morning 	surprise
	To walk North Linn tuesday have somebody walk  'Hello Jazz Marie'	fear
	Don't believe lies look eyes- please don't scared of 	fear
	Heart full of  full of  of Held 	anger
	Getting ready hop plane 	surprise
	What's going happen when we pass watershed?? 	fear
	Logged did some voidwatch today Got pile of NPC fodder 	surprise
	I OPEN  of life!     	joy
	That awkward moment when walk living room two dogs sex 	disgust
	over paar minuutjes richting Joyce en haar dan meenemen  hihi ze heeft nog geen idee 	surprise
	-A mere rhetorical statement Undefined Like life itself 	fear
	About 20 hours of sleep past 3 weeks 	joy
	lol! That place rid of their ball pit 	sadness
	Today goin great feeling bless mind body  soul filled 	joy
	Break! all-time favorite bust-a-gut-funny joke? Recall when heard  how made laugh 	joy
	Hold up! Did really miss Robyn  ?! I'll corner crying	sadness
	What's worse than child coughpuking his sleep?  Discovering next day supper   	joy
	QUIT USING FACEBOOK TO ADVERTISE YOUR BUSINESS! WILL DELETE YOU! 	anger
	Annoying fuck how av seen 6 times then munters who hadn't heard of him till year bought al tickets!! 	anger
	I have almost completed of Christmas shopping 	joy
	Wife's Christmas gifts?  Check  	surprise
	En dan krijg je ff een cadeautje van een tweep 	surprise
	holy fucking shit dad afghanistan showed front door 	surprise
	Worked 15 hour day today 	joy
	Excited how hair turns because have no idea Amy doing Lol 	surprise
	Eating alone big step 	fear
	no them respect y they power Don't em  makem earn 	fear
	there no such thing rape if yell 	surprise
	I feel old don't recognize any Disney Channel shows now older than most of stars  	sadness
	Rememberlast year we were already excited XFactor boys sing miss those times :( 	sadness
	BenForggiven if anyone fears  they'll find any excuse not  not message wrong only their 	fear
	Harry Potter marathon! Yippeee! hate you're working missing 	sadness
	loyalty day church today 	joy
	Why weeks off work by sooooo quickly?! making most of tomorrow!!  	sadness
	Thank goodness Hunger Games save boredom since there's no glee tonight 	sadness
	thanks amazing how quickly flew we were approved adoptive family less than year ago  	joy
	It NO stomach cramps! Feeling of pure stomach	disgust
	Is ur child worry wart? Here tip Wilma Jean Worry Machine Genuinely accept child’s    	fear
	It joyful day count blessings   	joy
	Research paper down peer review Shakespeare play 	sadness
	Was planning Campbell's Soup At Hand lunch but spilled microwave Dora Spaghettios is	sadness
	making awesome sweet potatoes bra dancing like white irish girl kitchen haha! alone full of 	joy
	Looking bottom line not seeing us Sugar Bowl still makes want strangle somebody   	anger
	I'd love daylight savings if didn't have slight night blindness 	sadness
	Really wanna lights cumberland but weather won't cooperate 	sadness
	Horrendous traffic leaving preston 	surprise
	I hate people Thanks sending home when didn't want 	joy
	My mom never makes food brother eats left overs 	sadness
	I wish someone family was coming 2 c Hot Chocolate Nutcracker! Oh well gr8ful Dance Academy fam! 	joy
	Duely noted dear friend! Give us head's next want drop in! 	surprise
	god love        bullying	sadness
	Made Amsterdam hour early Now looks like have sit here 5 hours 	joy
	I can't find lights Christmas tree:c 	sadness
	aww mine doesn't UK wait 3 months film 	sadness
	Just finished prep mums 50th SO May pass tirimassu	surprise
	Reminiscing times by looking through pictures remember our jokes day we met We used inseperable! 	sadness
	i love face rapist's make when their van them candy rape them 	surprise
	I want bad! Does mom our new pet? 	surprise
	Got lot mind But negative tweets won't shared	sadness
	Androids should make ansta-gram making jealous her instagramm 	anger
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	jk no nap found have project due 30 minutes forgot 	surprise
	Feeling presents can already tell 1D calender clothes necklace 	surprise
	Feels being able beat box of swollen lip 	joy
	The greatest mistake can make life continually fearing will make ~ Elbert Hubbard 	fear
	People trying down but they can't cause  Center of thts y pray have fruits of  ♥	joy
	Diyasul: Is he cumin again!!! surprise RT SenBash yeah! That's he said In Kaduna	surprise
	do of gt spammed Ipad offers idiotic accounts here making hell	disgust
	Is lack of  or of  make people put bullshit	fear
	Communion next week! Blessed beyond! Now spread god's  by giving  of Christ every student!  	joy
	Zo he die kartonnen dozen van AH zijn steviger dan je dacht 	surprise
	I wanna fuck someone really bad  walk away 	anger
	Just taking  classic game of worms!!!!   nailed two of mugs	surprise
	Me don't fates anymore:'( that's gonna thoughxD	sadness
	We watched movie [Spice Girls] sober!  	anger
	What sowing today?   or  ? You reap sow does harvest look like today?  :)	anger
	Driving home Gran's surprise 90th birthdayAlmost crushed death M1 by John Lewis truck nearly forcing us barrier 	surprise
	Could url live stream? 	fear
	what's point of being kiss cam if don't win Arni's gift card? 	sadness
	Those nights when want cuddle next someone then realize you're single 	sadness
	Hearing Opera friends practice makes wish could sing tiss Messiah season lots of singingtrying many can 	joy
	New Christmas music book? favoriteeeee! 	surprise
	Thisthis Is fucking hate wish could read mind 	sadness
	Waiting game start(:    others(:	joy
	Leaving beach 13 hour drive 	joy
	is best movie of 90s forest gump doesnt rated titanic distantttttt second	fear
	Its wonderful 3 hour Holiday concert 	joy
	Scorgasm debut next Wednesday 11/30/11  will telling person tipping he nice cock before we jump ball 	surprise
	True! Wawa naman yung mga dinadamay nila sa Tuna coupling na yan tsk tsk :(( 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Omg secretary Jun's jealous! slammed table! 	anger
	My Mum stingy she put water Bacardi coke save Barcadi 	anger
	Brought some ice cream now watch movies ALONE -__- 	joy
	let pasukan haha RT shelaaashelooo: Haiwho wanna kill me? tired feelI'm tired of sickness	surprise
	Therefore will offer His tabernacle Sacrifices of Joy will Sing yea will sing Praises unto Lord  Psalm 27:6  	joy
	Leaving boxers radiator night then putting them morning was probably best idea ever 	joy
	How can already Thanksgiving Break tomorrow night!!! 	sadness
	Amir had his first comment Valiant today!!  	surprise
	Je viens de voir le film Les Schtroumpfs avec mes enfants Et j'ai beaucoup ri Par contre bien sûr : 	surprise
	many ppl lie 2 themselves when cud plainly point 2 dat person totally rationally reasons why they're lying 2 themselves 	sadness
	OMGFactsSex: A 2008 study found self-absorbed devious thrill-seeking men women haha	sadness
	Time annual Sunday prokastinated homework 	joy
	listening paradise by such amazing memories tune weekends anthem!!  	sadness
	and loathing man fear loathing -H S Thompson	fear
	Ryan fitzpatrick rock ross beard da beard	fear
	Feels like inside of train bogie CST train station! 	joy
	Wishing safe trip how lonely road can does mans psyche 	fear
	I hate Dont forget k-rod 12 mil RT Stugotz790: Brewers sign Alex Gonzalez should fill Prince Fielder void	sadness
	What focus today? comes when  first others secondthen ~Kay Arthur	joy
	People talk like if they story 	sadness
	Spending too iPad2 accessories crime? Yes if pay half paid thing itself Can't help tho 	joy
	Late flight made miss seeing Largo Thank Chris coming  	fear
	ew going feel awkward sitting next someone don't like 	disgust
	Santa Clause isn't real some people cucumbers taste pickled  OJ did shit 	surprise
	In wrld most f d river dam's coz changing dat situated places erth quik area Wat hpnd if new dam build  	fear
	Do not sink lower nature when state of  If unknown take than proceed 	fear
	wat krijg je als je zwartwitblauwgeel en rood mengt 	surprise
	Every day hall try not beat fuck of bitches who walk by 	anger
	just ate cookie momofuku milk bar 	sadness
	City shutting shop thought they were amazing attacking side?	fear
	Pregame will  look tonight 	sadness
	yah read earlier todayguess not cool enough	sadness
	RIP mico  Im tired of crying juss place now  	joy
	 short live |  rare grab | bad dump |  awful face |  sweet cherish |	anger
	is giant sitting chest who won't off until stop being wuss  	fear
	happy sweet sixteen love you! 	surprise
	U never ur till try! Don't let  control ur life! Attack ur fears!  	fear
	It's Thanksgiving miracle! Big bro made trip holiday :)	surprise
	hahah jut sitting here sucking hold ashamed actually made 	disgust
	haha chance of working! Did four miles definitely guna feel morning! 	joy
	Considering skint ill have shit loads of work saturday night planned 	joy
	oh  well case ill wait person itll great 	surprise
	 will never exciting intense anymore since sunshine already voted :( 	sadness
	Maybe naturally hysterically happy but have spent years being bit moany angry due hormones 	fear
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	On new laptop! But parents taking away until Christmas few ): -Summer	sadness
	Also was super close buying foosball table because was such deal But don't have anywhere keep 	sadness
	just another day school of kingsway regional 	joy
	Lost  Left A Vmail House Phone!! 	anger
	No homework? Time FRINGE! 	joy
	911 Cell phone dead only reason have land line haha	fear
	EW You'll drink cherry coke but not diet coke? 	disgust
	the only tyme wen ppl cum alive mi nicki minaj voice	fear
	I wish tomorrow skip! tomorrow have speech D: ethics presentation! D: imma die bro! 	fear
	That 90% sobered phase where dunno whether eat or sleep 	sadness
	eh lo perché è fidanzato con un'altra donna tra l'altro mezza italiana 	sadness
	 expecting work 15 minutes away 5-10 pm actually working 60 miles away 9-5 	surprise
	Awesome toy sale! We were able help 30 + families equaling 110 kids! Thanks who helped!  	joy
	here's code 4 review: ERL7AWH3THL7  sale  2  4  ages 2-8 years 	fear
	oeeh dat wel een leuk idee :) maar wel moeilijk c 	surprise
	Awes don't homesick hun! 	sadness
	I've realised haven't downloaded latest Twitter update now you've given fear!!  	fear
	after long day arena now off work   exact same things tomorrow 	joy
	GradingIf take home quiz break obviously gonna collect grade it! 	sadness
	i screwed when came any chance of sleep Stayed late night slept super late morning  	joy
	eu sou melhor da melhor mundo em dar tiradas em mim mesmo kkk' 	fear
	1 of ex's jus 2 happy 4 dha both of LOL man stfu yewr jus mad cuz yew didnt dhat wuld him 	surprise
	Being diet means can't eat food But that's not going stop food tv shows! 	joy
	STUPID DOCUMENTARY ABOUT RELIGION  STUDIES  	anger
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	La collègue qui t'envois un mail l'ennui ça fait faire des folies  	fear
	lol!! PS posting vocal reel youtube Like than half were produced by 	surprise
	OMG JUST  death stare tomorrow 	joy
	In news completely forgot we have family pictures today 	joy
	The things people haha hope they like :) 	surprise
	paris dream land!must cold thereits almost mid of november AND ITS SO NOT COLD HERE! weather still same :-( 	sadness
	Hope Australian tour doesn't end like English 	fear
	I brother tommrrow he needs cook or take grandma cause she lol	surprise
	Oh god je suis entourée de tuberculeux de nécessiteux et de galeux Et je ne suis même pas la maison communale d' Ixelles 	fear
	Wow Well done mix love their version of cannonball Xmas no :) Now present wrapping !! Haha xxx	joy
	At sister's dinner Without own phone or laptop :/	sadness
	 Gon Pay CapCity Visit Later Week *A Moment of Silence these Dead Rappers* 	fear
	just mass of gross smelly white folks	surprise
	This song played when mark walberg banged Reese whitherspoon roller coaster 	fear
	In case anyone forgot how hurts have hand closed door really does  applying makeup painful 	joy
	That moment when realize actually have off moving side walk airport 	sadness
	when guys plan ask girls formal really creative ways  p	surprise
	Are animals happy? How could say? Is serotonin levels or lack of flawed psychology?  	joy
	 walk shower towel theres boys gettin off elevator  lol	surprise
	SmileyBasim: Dont send picture 2 if aint butt nekkid 	disgust
	You coming foreign territory when black manicans store windows 	fear
	Looks like I'll stranded airport once land Newark 	joy
	There's Something Cool About Taking Pictures On A Disposable Camera Not Knowing How They Will Come Out! 	surprise
	I fucking extremely full!! 	joy
	Movie night parents 3	joy
	Reminiscing talking how sad being seniors when ironically Graduation comes Roadhouse Pub  	sadness
	yeeeees  around neck line though which v attractive thinking some sort of detergent allergy 	joy
	Just met girl genuine of cats How bizarre	fear
	Have ever bashed some hard face feels like fractured every bone ur hand we call 	anger
	Wow Head of Gawker feels like king of dunghill 	surprise
	Brought Duncan black friday urban sale hahahah 	surprise
	is used control limit choiceFear NOTHING!	fear
	yes if they can run ball not beat deep! We should win Spear	fear
	I hear wife same For gonna Cali 24 hours	fear
	hoiiii en jij zit naast mij leuk joh ^^ je kijkt net :)	surprise
	I going ur country next year ARE U READY!?  	surprise
	Drinking water become chore throat thanks lovely voice coach horrid cold 	joy
	We're ALL afraid of something herebc ain't human w/o 	fear
	The guy fixed heater Now can finally warm  	joy
	Trying hard not break shit 	anger
	Such sad day when first boss owner of Newberry's screen theatre dies 	sadness
	Knowing take relaxing break school work going Saturday morning school brings :D	joy
	No deal Super Committee 	surprise
	I'm Chargers fan but already looking forward next year 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	thats literally definition of life these days 	sadness
	 updating UEFI BIOS tomorrow  first new :/ lets hope  away --	fear
	get ready random  tomorrow! 	surprise
	Speak when angry will make best speech will ever regret Ambrose Bierce  	anger
	what great night was great! We've gotta real soon! :) 	surprise
	tell veloce Tell her french fucks people computers alike!  	anger
	For hard work Betsson Tech iPaded! Everyone here smiles like kids Christmas today Thanks! 	surprise
	 when bring someone's birthday party they didn't 	surprise
	the relationship of attack obvious but relationship of anger  not apparent 	anger
	Success winning defeat !!! no but god	fear
	wat du fink success? sucks stressi guess blew quicksuccessJAY Z	fear
	3 half hours bus full of germans 	joy
	Grimpe pas dans les rideaux! Mange pas tes bas!  	fear
	The BCS sucks ass national championship should LSU vs OSU but won't 	sadness
	Beef roast mother 	joy
	I've realized tonight it'll Sectionals actual awesome cast :(  	sadness
	don't worry there Christmas party Along some treats making 	surprise
	Day of Extreme Home Makeover Claffey Edition staceyclaffey Hope appreciates his new humble abode! 	surprise
	She will hard night rest of life 	joy
	I have wear glasses today :( no contacts 24hrs 	joy
	So wife fun party evening can is: please don't buy strap-on 	fear
	hahahah yes jeff said he left those behind  there was half sausage too but we trashed 	surprise
	Ahhh that's amazing!!!!!  don't any guys who can sing well but he's not greatest person :(	sadness
	wow bad evening! 	sadness
	The  Saga Soundtracks: Ruining indie music by exposing fake teenage fangirls since 2008! 	disgust
	I'm exhausted but can't sleep  want nap  	sadness
	I dnt open lot partner shouldis letting guard down  yu not gaf  hurt reason why dnt attatched	fear
	I loving snow makes great atmosphere day of homework 	joy
	This bus smell like sweaty white men 	disgust
	np: throwback Kirk Franklin Brighter Day Eden going too! ohtasteandsee	joy
	It  Dani_Coupet: Wow RT Fellas money can make lot of these women anything	disgust
	Maak ik wel een nieuwe Een stomme 	surprise
	I have Christmas wish 1! yet won't happen:( 	sadness
	Bitches screaming bus stop blame driver making them miss bus they're wrong stop Yes deyz black 	surprise
	Literally discussing shit class 	disgust
	Fat Friday early ellisjenart Preparing afternoon of Carol service rehearsals 	joy
	my sister purse smell like straight KITTY LITTER 	disgust
	Ya mejor ire dormir :S scared haha alrato d seguro terminare pasandome al cuarto d mi mama xD 	fear
	The amount of people who misspell twitter/fb astounding Especially since almost every site spell-checker these days 	surprise
	Watching family movies makes bit nervous there will suddenly cut away parents intimate moment 	fear
	F YOU  Seriously almost major car accident!!! Your lucky driver!!!! 	anger
	J'ai pas devoir pour lundi  j'suis heureux  	joy
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Not necessarily if cut multiple times day Esp if can arrange while he gone day 	surprise
	You gotta love Isaiah said With joy will draw water wells of salvation (Isaiah 12:3 NIV) 	joy
	Ewww girl next was of them spit when she talk kinda bitches Ughh they worst ones 	disgust
	Ahhhh! missed AGAIN! :( going have move Australia aren't I miss soooo much! DionneLister	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Hey wondering if were still friends? Last checked friends hand friends  	sadness
	is  Have Faith perfect  which casts fearWho perfect love?  	fear
	False Evidence Appearing Real 	fear
	I surprise bitchespull ribbon :)	surprise
	I love Chelsea's face when she talks phone David 	disgust
	Another day of school coming while being ill	joy
	I hate but Edward Cullen seems less handsome movie :(	sadness
	Jeee playboy gekregen van die goedheiligman 	surprise
	Burnt finger plus studying finals 	joy
	Sometimes wish there was awesome church close by could but down South being Catholic kinda hard :/	sadness
	None of our generation 'glamorous' like Marilyn Monroe& many people really beautiful either theyre fake pretty 	sadness
	lo bueno:   Factory lo malo: sin  sin  y miserable hr de 	fear
	 day figured almost of classmates knew name but didn't lot of theirs 	surprise
	aggressive political tweets stirring pot twitter feed ? 	anger
	is weapon of choice used by bullies  cowards who feel powerless-2 control  manipulate others 4 their own means	fear
	I hope isn't of those forever things funny how money can everything 	fear
	and loathing las Vegas miss elleray need b right now not same gonzo :) zx	fear
	Man now remeber why love  much!!! thing can find in!!!  :o)	joy
	If  someone tell him or her Forget rules or of looking ridiculous	fear
	Newt says use every tool can possibly use gather evidence claims of us will danger rest of our lives 	fear
	The gym full of creeps today 	joy
	wake morning eat some flakes buck work poverty wages send kids  war sick broke repeat	fear
	Thanksgiving day will have great who follows here 	surprise
	Un merci tout spécial aux voisins qui ont décidé de DEFONCER l'immeuble pendant MES VACANCES 	surprise
	Aww momma couldn't wait till xmas gifts she left them note bed 	surprise
	I'm ok work licensed cosmetology! Lol aka hairstylist/makeup artist haha! Bet didn't that! 	surprise
	 Peter Broderick Music Confluence (album) 	joy
	On another note: Tonight noticed great  dead-end  lot of people's eyes    	sadness
	So hour of peace both boys asleep will spent math planning 	joy
	Oh fuck sideways isn't real thing!? Fuckin' plays rage against again! first  second	anger
	Jesus Christ! seagulls here size of small children! 	fear
	farenizzi: Club full sexy women best moments observing em	joy
	oh NICE Also didn't tell Guess who might try legally blonde auditions  	surprise
	Quick check-in Republican nominee race 6 months ignoring Yep they're still incredibly mad unelectable 	joy
	I'd like take moment grieve fact husband Demi Lovato's bedroom not mine 	sadness
	of turning weak lack satisfy material needs turn down pen join right forces	fear
	I remember when used spend whole day best friend but now she'd rarely talk : 	sadness
	alexxxx soocute REALLY WISH he tweet make life3 but prob won't happen	sadness
	Bought Mirinda bottle Lost enthu first few gulps waste! :| 	sadness
	I hate when catch wiff of someone elses fart	anger
	Seeing bbm taking forever respond 	joy
	I'm going miss staring angrily hallways week 	sadness
	Holy shit! bus came today! worlds turning upside down 	surprise
	that's bad bumper sticker not rational argument   	fear
	The smells of private study rooms never cease amaze 	surprise
	I feel some kinda iggin nostalgia tweet :(	sadness
	Here StandGrown Ass ManGun In HandI DNT NO MAN	fear
	Pissed episode didn't record!! 	anger
	you cant buy have  everything life      aka  	joy
	 essential They structural 2society Bring wealth Talk That Talk but also ACT: ensure Govprivatepublic funds support	joy
	Ok done some homeworknow of gym returning homework cleaning 	joy
	Ce tweet provoque chez moi un grand sentiment de dépression 	sadness
	last mcc ever tomorrow  many people aren't going :(:(	sadness
	Damn ran of milk still have cup of coffee left maker  	sadness
	I miss middle school:( dancing those multicultural shows spend whole day best friend 	sadness
	Was awake 5am some work done fell asleep woken realized the1st week we have house ourselves! 	joy
	My friends put else's shame 	joy
	Didn't I'd hear but liked Tulisa  Little Mix's duet best 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I can only purple hair dye online	sadness
	Another evening another cup of coffee 	surprise
	YouTube claims new Dragon Roost Island video ft Veela private video Yet was emailed :( 	sadness
	I can't access Ustream yet miss first missed concert south africa now can't  :(	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I'm gonna keep honest tired of being subtle 	fear
	 wen hear ur frends girl dik she's starting 2 piss rite of	anger
	2 Duke possessions 2 Tennessee fouls 	surprise
	Gonna wait next  include some of older challenges include pirates ghosts 	joy
	zoo erg moe he maar wel lekker cadeautjes gekregen by 	surprise
	*PRIE POUR QUE LE BUS ARRIVE PLUS VITE À COMMERCE *	fear
	Watching Winnie Pooh baby sisteranyone who knows understands big deal	fear
	Multiple people texting asking if our fb posts real At first said no 2nd unsure 	anger
	why cant warm out? miss summer so        :( :( :( :(	sadness
	100% Real Talk brother   	fear
	I was rage car tried leave Gotta control 	anger
	I like doing stuff close friends when they don't expect lexi_peters	surprise
	I miss her Huhhhh!!! If only had chance b her before she left!!! 	sadness
	What fizzy! Youtube isn't letting watch 's new video :( 	sadness
	I left room 5 mins came IM me	surprise
	Three hours script edits giant Art Department email later STILL haven't touched essay today Or worked 	sadness
	Klockan 15:30 kan man se mig farsan och på eurosport Vi är den blåa pricken den gula väggen 	joy
	False Evidence Appearing Real 	fear
	2 weeks until have visit people who never visit rest of eat turkey isn't Our Sharon's 	joy
	Teenage psychology nothing but common things every day HS   	fear
	Liverpool’s director of football Damien Comolli identified Valencia’s form striker Roberto Soldado target Surprise!	surprise
	That moment when realise book you're reading interesting but have stop because lunch ended 	sadness
	“Sometimes joy source of smile but sometimes smile can source of joy” ~  Thich Nhat Hanh	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	So looks like will miss Poland Such sad story 	sadness
	Home tonight hate family right now	joy
	Happy birthday  Birthday beats   	fear
	lmfao no staying normal hotel We tour of amish village tmrw 	joy
	J'avoue que je m'attendais pas ce que tu recoives mon tweet live quand je l'ai écris! Insomnie toi aussi?	surprise
	factor coming TV! Guilty pleasure of mine	fear
	HAHAA RT Naneeen_: need shave down there ao can make sure don't have yeast infection 	sadness
	haha belum pun Aish jealous pula kau ? Hahaha why ? U like clothes ? ) 	sadness
	May expand heart  life today spreading around  	joy
	un RT pas très surprenant de ta part :) 	fear
	Don't believe lies look eyes please don't scared of 	fear
	I thought was waterturns was straight vodka 	surprise
	Facebook ne marche plus à 20minutes les geeks de la rédaction paniquent 	fear
	Seek not happiness too greedily not fearful of happiness ~ Lao tzu   	fear
	it's funny how money can everything 	fear
	Um did miss eclipse? hey :( 	sadness
	My mom said need leave here earlier because supposed snow  Not morning 	joy
	You should have of not living one's repentance breaking one's promise	fear
	That moment when shower gets really cold youre like fuck this!! 	anger
	This kid farted front of while was taking test 	disgust
	AH! Do have any shows coming up? totally missed Woods thought of 	sadness
	Got journal done but vocabulary 9 10 sentences them then took shower brushed teeth now maybe can bed 	anger
	All seen today were sick crying people 	joy
	damn smdh that's some fucked shit	sadness
	I bet they'll never coming like blind bitch fuckin behind  	surprise
	It pains heart leave 	sadness
	pissed fuck off aboutta gym take out	anger
	awwww pookie Happy Birthday sweetie :)  forsure gonna something Hawaii hehe 3 ya	surprise
	OK Turning point they feature Jets Bills  	anger
	precedes control When ppl r afraid of they'll devise plan 2 try  control Beware of pharaoh spirit Ex 1:9-11	fear
	i'm not gonna tell parents or sister when i'm coming home D 	surprise
	Zo de kado's gekocht voor het  van nu nog maken en  schrijven	surprise
	:P haha don't mad huney ) gonna draw today right? :) :))	surprise
	Was surprise Kinder Surprise surprise there was no surprise said Kinder surprise? 	sadness
	hates official Any depressing status ever have due emotional bullying of him his cruel words	sadness
	bring soft cunts     we future us	fear
	performance comedian dell Arte during startup competition o)	surprise
	So lurking body skeleton of 70 year old woman 	joy
	JUMP JUMP JUMP! RT bebeOrallo590: dog can't jump bed anymore needs carried 	sadness
	RIP gary speed true legend never forgotten 	sadness
	Happiness may shift circumstances but Joy of Lord gives Victory circumstances  	joy
	I might bring temper 	anger
	I love giving gifts others Least can family does me	joy
	Time Birthday dinner guess	surprise
	Vegas tomorrow waking 4 airport yeaa :( 	joy
	Wow quick reminder why left dis bit 	sadness
	oh yes of course! hope mom doesn't have twitter sssssshhhh PS-tell Paul hiiii	surprise
	After ive through still have  joy of Lord strength devil cant steal joy  GM TWEEPS!!!!	joy
	Great crazy ex's crazier ex girlfriend who wanted murder since high school of classes next semester 	joy
	-'For of taking care of life will solve life full of problems 	anger
	The carpet burn shoulder gotten stage where itches like hell 	joy
	Another day hell hole  	joy
	are sitting waiting Breaking Dawn start 	joy
	Go take band of trashy cronies have sex some rank cave somewhere of sight  	disgust
	 When That Feeling In Guts When From Butterflies !	disgust
	I heard hell of that! hang mixture of drunken Red-necks drunker Italians day 	joy
	yay! Mr stoner twitter! Happy happy 	joy
	Bringing computer computer doctor :( Hopefully can take home tonight!  	sadness
	Quote Moyes “I don’t yet if there will any money we will need wait we can look January 	surprise
	Ce matin je veux parler à une vraie fan   de laisser ton num (  )	surprise
	A  Smart Statement : Never  Raise  Voice  Anger Improve  Quality  of  Argument  Smile:)  	anger
	Huisje kuizen voor de familie die straks komt  Wellicht kloppen er nog wel 2 pieten aan straks 	surprise
	Our tribe expanding! Baby due August! 	surprise
	Apparently only dozen liberals south survived zombie apocalypse    	fear
	Caleb fell asleep during movie 	surprise
	I thought cudnt worse guess fuck 	surprise
	Nic's early Xmas pressie :D there's going extra ofsted inspection Oh btw tomorrow :D	surprise
	Lost glasses  classes day should fun 	joy
	Thank God DVR have work miss Victoria's secret fashion show! !	sadness
	That Freaky moment when turning vehicle high speed suddenly seem lose control 	fear
	have great day  hope goes well tonight!!   	surprise
	Is going commentate every match tonight? Because AWESOME  	fear
	I cant control once mad hard cool off	anger
	If female fuck she kno two thingU have kno how cook  kno how  dick b lol	anger
	I thought being strong meant never losing self control 	sadness
	That sick kinda girl pierces her vagina??? 	disgust
	saw fat body suit right down draws smh 	sadness
	I miss :( JeremyBell21my real family bores 	sadness
	When close eyes wont wake up!  	fear
	YAYY!!! Foh Foh!!!:))) gosh miss much!!! def coming visit someday!!!!	sadness
	Why does look fucked up?! was channel hour ago was normal Kinda cool but totally unexpected 	surprise
	Fear only deep mind allows' — Japanese Proverb  	fear
	You spending money cause spending hopeless popping bottles cause bottling emotions! 	fear
	BLAST!! would've loved shot of beautiful display!! 	sadness
	IDK I'd if ever attacked by any type of wild animal 	fear
	Walking gas station Brooklyns_MoKo Faisal saw dog without leash freaked hell 	fear
	Good thing he key every unit building  	fear
	waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay trailer final episode killed not Cora dunno if can watch 	fear
	One of jareds cousins friends told jareds girlfriend  does he something don't? 	surprise
	Came home vacation find fish rotted our fridge smells awful! To top off room right next kitchen 	joy
	hate when people copy like actual hatred    	anger
	Just recounting our 80s Ponsonby gentrified bungalow student existence complete black finned 1960s black Zephyr 6 Mark III :D 	joy
	Shutting   Shut down people who don't  Stay  new  They don't deserve 	anger
	odio esa sensación de muerte inminente en un examen final 	fear
	 het land en de  komt er weer aan! Geen idee wat je als moet maken? Geen stress hier komen allerlei 	surprise
	Just pulled  w film lecture homework! Now we episode where Ellen said she was gay some Glee episode 	joy
	wow-did they really feel he had gas left tank? 	surprise
	As  comes close turn salty snacks British fashion mags comfort journey home 	sadness
	December 1st people countdown Santa's reign of terror begins 	fear
	Lot of things planned nw   of friend visit cake  	surprise
	Spent hour walking round Lincoln Christmas Market now drive home !! 	joy
	In Pennsylvania staying Yough Treehouse? Dad actually snagged quality cabin 	surprise
	You gotta put some dish detergent tub can dat bubble action	joy
	Thankful Maker jealous (your) heart :) 	joy
	That awkward moment when borrow brother's jacket pocket find box of 3 condoms only 2 left 	surprise
	Missed Amazing Race  60 minutes cut TiVo  	sadness
	The album isnt country yet guess not gonna day made by follow RT guess not lucky day 	sadness
	The may unknown but constant we carry us unknown US! Be biggest ally 	fear
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	Idgaf how cook it: deep fried oven baked smoked etc TURKEY IS THE DRIEST MEAT EVER!! gimme HAM any day!! 	disgust
	Feel like haven't talked forever 	sadness
	This was first weekend haven't had homework years most likely gonna while 	sadness
	I hate when can't help someone when they're sad makes sad too  	sadness
	I realized did hole front page of math wrong-_- dont have stupid pencil stupid eraser 	sadness
	Congressman Paul should Government anything…  	surprise
	Funniest birthday cake bun candle sprinkled cheese 	surprise
	Busy day of pub lunching then birthday party 2 yr old! 1st part looking forward to2nd part not much!! 	joy
	oh fun study science 	joy
	Does zombie have kill some shitbrained cunt soon? ಠ_ಠ 	anger
	Break! Think of favorite place world Imagine being there right now Hear smell feel  	joy
	well now ht where two going  let's meet magical field of rape! SEX	surprise
	Last day off until five days straight of work 	sadness
	The awkward house chat hour 	joy
	i like turn volume parents' suburban satellite dance music before turn off 	surprise
	I'd rather shot face than through painful disappointment of finding PERFECT pair of shoes  not MY size! 	anger
	4 hours 15 eyelets 4 bleeding fingers headache finally find tool punches holes fabric 	anger
	I have no fear fear death kills Without fear die but once 	fear
	Dear Freshman Making halls not cute That's our of school 	disgust
	Straks het verband eraf halen ben benieuwd of de tattoo het overleefd heeft En hoe het eruit ziet Kan ook w88 tot 5dec 	surprise
	Lady $30 M cake made w/ diamonds hope she takes cake 2 feed starvin ppl Oh wait she's not 	surprise
	I'm dissappointed We agreed river waz gojng dedicated 	sadness
	when won AI was his hometown of Garner Then he had party Southern Pines where was! Never saw him 	sadness
	Midnight Unstarted essay plan due tomorrow teacher doesn't like 	joy
	i love coming home weighing seeing lost weight 	surprise
	Successful day of nothingness D Now reality 	joy
	People they don't Understand But Understand Fear-Copyrights kford	fear
	Christmas shopping today 	joy
	Jungle Jim's was fun Now college apps 	joy
	bout visit tomorrow no reason 	surprise
	People who weak enough stay around take their bs gone!	surprise
	Headin kenzies car morn Open door pops kitty  	surprise
	Lekker op de bank maar eens begin maken van rijm 	surprise
	'i love michael buble shame bout him putting bit of weight' well dont love him then fake vain fans 	anger
	OUR tax $$$ buying tear gas  repression 1% who dont pay taxes dont have hear dissent 99% who  	disgust
	Please pray going poop without phone 	sadness
	Can we talk something else? dying of boredom here! 	anger
	“MargoDeGange: We often procrastinate when we not clear or focused we lose confidence  sets focused!”	fear
	25- la journée de ski à  et une pour nos premiers  à 8h30 devant les caisses de Crans  	surprise
	ewww! sharted!! lord help child demon her please!	disgust
	about shave mug dome 	sadness
	Good thing not totally consumed by riddled THE FEAR right now 	fear
	Stomach flu today! :-/	joy
	No decent dancing pictures form Friday 	sadness
	One of these days we'll tire of taking digs  InsaneSibal others But they won't ever tire of stupidity 	sadness
	fibro_elo: every person interprets pain differently Prime example: fibro People w/fibro SHOULD   	anger
	 Drummer Boy bij op verzoek van  : welke uitvoering van wie?	surprise
	for real) person snaking will never above that's why they snakes stand beneath youand cause of 	fear
	Mothers right mood her whining voice 	joy
	Such messy girl RT erinava: Coffee Bill Russell book :'( 	sadness
	Op donderdag 1vrijdag 2 en zaterdag 3 december dagen met 25% korting op de hele kollektie muvfeestkleding en best jeans	surprise
	by friday night comes around i'm ashamed admit i'm basically too tired have fun  	sadness
	My kids throwing shit down stairs running around house screaming 	joy
	Ok tonight no amazing  can't stop now cos i'm dancing    	joy
	is momentary madness -Horace	anger
	i near will ahead shed those tears U will feel once alright man too cry	sadness
	Normally mih free tym wud tlkn shit  gooffin around wif dah love buh l8ly full of 	sadness
	UNHATE campaign probably kiss of death  	disgust
	Up since 545 You'd was delight enoughoh no 2 bickering whining small children really deliver extra treat! 	joy
	I'm sure Olympics going great but London really necessary undertake any rail engineering works?  	anger
	At point does Fred Hoiberg's heart doctor concerned? 	anger
	Is happy Godmother friends healthy baby boy night! 	joy
	Comme au match aller un CSKA sans génie subit la loi des Lilloisjusque dans les dernières minutes?  	fear
	get yourself kinder surprise case happy meal toy isn't shit enough   	joy
	It's christmas miracle NBA will soon back! 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  RevRunWisdom	fear
	I was ridiculous mad   Seriously don't mess important school papers	anger
	Anger key  Imam Jaffar al Sadiq (as)  	anger
	im pretty sure someone trying hot-box our floor  classy	surprise
	cant wait friends the twins did them! :D	surprise
	My Grandma will have best birthday ever tomorrow !!	surprise
	Bad news guys Lost hipster glasses Swagger negative hundred thousand trillion 	sadness
	Just saw picture of Chinchillabut completely lost meaning now	sadness
	Well finished hair tutorials want try them but need LOT of practice 	sadness
	Headache first thing morning :(	joy
	I have no memory sat either was also suicidal few days 	fear
	Porque sera que en la vida las decepciones están la orden del día? 	disgust
	 came off smallworlds months nd wen came they changed ett alot !! omgie loving nw !	surprise
	This day Lord made  gone before perfected way!  	joy
	I have serious issues For instance paying service don't provide = hell raining down you	anger
	Fear natural reaction moving closer truth ~ Pema Chödrön  	fear
	J'ai connu une zombie une fois qui m'a sortie la même chose 	fear
	Break! How feel KNOW fantastic love do? Feel confidence  joy 	joy
	stuur een   voor 2dec  naar sintnradio2nl en win een op wwwnradio2nl en luister vanaf 18-22 uur  naar DJ Marien/Marion	surprise
	I want how love actually feels like :/ lonely hopeless these days  & will life shift gears? 	sadness
	I hate when pass save point game don't save because you'll right then die 	anger
	Wait only 11:30?! Wow have ultra productive today  =  = 	anger
	Chris Paul LAClippers  	surprise
	Certain man trying make their riches by playing roulette 	sadness
	I didn't was suppose snow today 	surprise
	Mufasa! Oh god oh no like 500th he's died You he het smarter climb ledge simba 	sadness
	trying tuna fish sandwich	fear
	A bit of soap entered eye when was taking bath :(	sadness
	J'ai peur d’aller sur wikipedia  il y chuck Norrris qui regarde et demande de l'argent  	fear
	So taking shower when reach towel was sitting toilet taking dump 	surprise
	Feel numb sick 	joy
	Stop fucking callin me!     UGH!! me!!!	disgust
	You lucky rather there nice weather! miss too especially reading HS people's tweets): 	sadness
	Wat zijn de kinderen en ouders druk geweest met de surprises! Maar eerst maken we er een tentoonstelling van!  	surprise
	Guess forgot check weather todayI had no idea was supposed snow 	surprise
	Morgen ook begin met maken voor vrijdag mama's nemen elkaar de maling :-)  en motie afschrijven  Laterzzz	surprise
	Waiting metro 10 minutes 	joy
	Sat next annoying lady train who's reading laptop screen! She's interested but typed looking 	surprise
	got jobbbb :) now study physics arch history rest of night 	joy
	That really obvious thing person want notice doesn't 	sadness
	alright honestly was lazy wash bowl put ceral inna cup currently drinking haha 	joy
	Husband reading 3rd Percy Jackson book aloud 8 year old 11 year old working Christmas puzzle 	joy
	Love when mt boyfriend gets drunk then no knows where he 	joy
	Finals less than two weeks left of semester 	joy
	SUCK IT mathlab forever done You didn't teach anything btw 	joy
	craving ice cream right now	sadness
	Soooooo yeah gonna start posting newest fan fiction was gonna wait till was finish but excited :D	joy
	I was shove guy's flowers down his throat 	anger
	most of contents Christmas list things 	surprise
	You can't  same Choose love ~JG	fear
	 when people chew their food obnoxiously loud!!!  	anger
	Never answer ur  revenge you'll only lose	anger
	Only 37 Days until our Event Jaago_UofT Keep checking updates!	surprise
	Gonna have absoulute mental emotional breakdown if them tickets sold :/ :(	sadness
	I panic when mum dad or teacher says  here OR we need talk!  	fear
	Love when nearly have car crash cause some fat bitch didnt right of car skidded wouldnt stop 	anger
	About watch episode of arrested development 	sadness
	that mini heart attack have when says following but turns poser same picture 	sadness
	When people spell 'woman' 'women' 'women' plural dudes	anger
	when don't feel well can only hope surprise :)	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	When right want b waiting car when off long days work nothing but coat heels 	surprise
	Playing NOW Hardest: BYZPO Radio Show Session  Tune listen enjoy	fear
	iyaa dong RT azurazr: kita mau dong ( ) jadi reporter jakcloth  	fear
	I'm feeling like  This drink taste like flowers  	disgust
	Oh hey- Facebook rolling feature now site isn't working 	surprise
	These random burst of excitement  	joy
	whew! Have only contact w/ two foods (infrequently) list  	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Did there 26 states allow cousins marry but gay marriage isn't allowed?? 	disgust
	 loving thanksgiving right now!!! While football game 	joy
	SUCCESS! night was amazing though wasn't oh well :) LOVEYOU saragiles27	surprise
	yeah off course terry will have pick us somewhere 	joy
	My cousin cooking pig head 	disgust
	Priscilla Queen of Desert! missed swooning fact Newsies Broadway 	joy
	Went chiropractor today found reason why excruciating pain hips of place! 	joy
	What make happen others will never deficient life! LenD helping hand!     	joy
	Visto un video spoiler di  dove Santana fa coming-out con la nonna Dico solo: Tante lacrime! 	sadness
	Lazy glistening Sunday afternoon Mass tonight Eucharistic Shrine 	joy
	boom badum boom boom badum boom bass haha :'(((((	sadness
	Has they day off work :) spending wrapping Christmas presents you're gonna love yours 	surprise
	Shrek Ik ben meer voor roze met beetje groen dan voor groen groen En ik zie permanent clijsters fiona 	joy
	Wonder how almost whole week home will feel  	fear
	The clothing section Target smells of death 	fear
	o fucking god new korn album 	joy
	what's school haven't there week  uncomfortable bed can't move cuz of leg 	sadness
	My house area flooded like swallow pool :/ 	joy
	why does talk snow like we don't live canada 	surprise
	I  end of       me& hear  start  	fear
	Fuck  YOU! RT She ass of 14 year old Asian girl 	sadness
	Follow   They tweet     They sure make 	joy
	Have sitting underneath giant fucking moth who knows how long Shoulda seem bolt of room when saw 	fear
	Writing book together another writer challenge thrill! 	joy
	Running half can of coke hour half of sleep snickerdoodle 	joy
	May neighbors respect Trouble neglect Angels protect  Heaven accept  	joy
	Thought saw cory monteith bus stop wasnt him 	sadness
	Pple who jump conclusions or make assumptions can avoided by simply ASKING questions	disgust
	if sleep maybe could have fun we will pay gum flow someone 	sadness
	Hate how when dad goes two week vacation of state mom thinks she can tell her every wish 	joy
	Don't waste day being busyMake sure you're productive by doing things don't want first  	fear
	i& trusting  fear putting trust bad    	fear
	I have seem  caught humming  A B C  Michael Jackson numerous times today Jolly mood must :D  	joy
	Its let of past move forward goodbye 	fear
	Sherry rehman appointed new ambassador US 	surprise
	I feel like tonight going early-to-bed-night which means made fun of some 	joy
	Hearing 4 yr old whispering giggling bed morning trying quitepure 	joy
	can't fan of road users today 	anger
	Got Chuck's latest episode downloaded but don't have watch end closer 	sadness
	XSTROLOGY:  men women don't like surprises except surprise sex ME MUFUCKA LMAO	surprise
	Scared of dark tonight!! Thank god red light blackberry!! 	fear
	You thought had friend w/ benefits but really you've committed relationship 2 months 	surprise
	Cant wait spinal tap tomorrow 	joy
	Een prittstift een prittstift kingdom prittstift 	surprise
	I threw tv boxers morning haha thought 	anger
	It's really frustrating when professors don't email or show their office hours 	anger
	Just home work six hours ago  already 	joy
	Wow brother's actually pretty tonight 	surprise
	catty will there   want roll pride t-shirt promise i'd wear it	surprise
	Hey miss guys :') dateng ke rumah yook mama papa udh pulang lhoo :D_aiix: let pasukan haha	surprise
	Thats incredible! mom was musician dad songwirtter! =O !	surprise
	great night Way too many drinks tho! Feeling delicate today!! 	fear
	I guess can officially single :(	sadness
	The trains stopped middle of nowhere said there's problem 	joy
	People through things we don't Sobe nice b/c could make their dayStop being rude spread  	joy
	THE PARADE WAS A HUGE SUCCESS!   They were throwing candy  love parade!   	joy
	Though never wished enter two  single day   worth felt society	sadness
	Wow That was easier than thought Payment reinstated Thanks pdoc letter! 	joy
	did morning except was of those weird revolving-door types  	surprise
	IM ALL OUT OF BUTTER PECAN ICE CREAM! WHAT'S A BITCH TO DO? 	sadness
	right any smart person there help downloaded new twitter iphone app bloody thing keeps freezing/ app wont open? :| 	joy
	Moving away Greensboro going definitely different but openly embrace Where?! Not telling 	surprise
	Turns fish man was 20 stone overweight 	surprise
	Heeft iemand vanavond nog een nietmachine + lijm voor mij? (als dat nog nodig schijnt te zijn?)  	surprise
	Lying bedlost thoughts how love  midst/bcuz of  	joy
	i hate making new tumblr forgetting blogs followed before 	sadness
	Popping  cherry + sitting outside Best Buy smells like straight PISS 	disgust
	If want  KISS Keep Simple Stupid tags:      	fear
	My soul magnifies Lord done great things 	joy
	all of days hand oh God  	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I miss freaking much! :'( & turn talk 	sadness
	I really don't feel still have school 	joy
	She then conveniently forgot her extreme vocal dislike Mr Smith when she met him person 	surprise
	I believe you've hypothetical highway may leading danger zone  	anger
	When you're attached someone self-seeking nature  insecurity not let them  they meant or 	fear
	I'm really happy Friday but can not wait tomorrow! 	surprise
	Dude they forgot put bacon burger 	anger
	My two guitars lot of years togetherhad decided fell night was seeing Paranormal Activity 	fear
	Happy didn't act tool  being fan 	surprise
	haha dad told first didn't tell Jack until now 	surprise
	Hmmm i'm extra coffee certain made certain man miss espresso machine!! 	anger
	i love how type ch first thing comes chupacabra lol   (i really believe him) :)	fear
	Sad she won't there year grabbing  sharing delicious deserts while DJ booth 	sadness
	Lazy sunday! Nu ff lesje geven en dan naar mijn lieve paardje toe 	joy
	Wait minute ND board? 	surprise
	awww finally big girl ) 	surprise
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	Of course boarder security guard speaks German 	surprise
	Get work five ten today 	joy
	Most eventful thanksgiving yet Dropped turkey saw deer shot Ohboy 	sadness
	Feeling flies (no not butterflies) tummy For dentist visit SO scared w| 	fear
	Some people don't understand concept of biting 	anger
	we didn't likeit haha then accidentally grabbed instead of dad's chocolate shake 	surprise
	No sleep today can't rest wen sun down 	fear
	Wally Amos black 	surprise
	another of goodies came mail day!   :)	surprise
	Just wish mix fucking wear heels Who hell wears dresses high tops?! 	anger
	Why frostedtips quiet today?! depend keep awake! 	sadness
	Last day of catholic fun  JustJanellee	sadness
	true oh gah next thing we they will find twitter take everything we saying literally seriously 	joy
	Cant find armour run  	anger
	another night ending crying? 	surprise
	A Free Spirit someone who wants act like whore fool around whoever giving most compliments week 	disgust
	That awkward moment when realise you're online you're flirting you're completely of depth 	fear
	I never fail sick during dead week  	sadness
	MrNoyes guess you'll seeing another show but not gonna tell which ) 	surprise
	ain't america grand let's thankful we have cause shiny they told us we'll like TEEVEE 	fear
	Taylor Swift's stupid face when she steals AMA away Adele!!!      :( 	anger
	 going make voodoo doll of tiger lilly ) hahahahahahah 	joy
	Let if you're going BGT audition thursday I'll bring 3isawa London XD 	surprise
	Pastry shop isnt open today uu	sadness
	my car broken office maxwhat awesome day have no phone or camera or window 	sadness
	To college coach have molest children?  	disgust
	Communion next week! Blessed beyond! Now spread god's  by giving  of Christ every student!  	joy
	So officially Christmastime don't put Christmas list :( 	sadness
	cool there's not shit eat 	sadness
	Some people conditioned can that? If want face gon' have face fears	fear
	Oh really? Ultra cute *brief pause links through LittleTigerUK* hedgehog bakes cookies evidently! 	joy
	Alas no trending topics mock today 	sadness
	Wondering why bad mood 	anger
	Bet didn't expect there honey !!!	surprise
	Bought some Christmas crackers first time!  What's them usually?  	surprise
	Stupid cow life  	anger
	We shopping five  goes by 6:15 Are we still going shopping 	anger
	That moment where have but don't want leave arms 	sadness
	Some ppl makes ma mood turn pure by sight of em	disgust
	imagine portugal man smashing pumpkins playing vienna i'm not going either 	sadness
	Love mum she's tickets billy Connelly live :) 	surprise
	Pakjes avond kan beginnen staat klaar rijm af! Zo lekker met z'n alle eten en dan heel de avond cadeautjes uitpakken!	surprise
	I love when RA only enforces quiet hours rule when SHE'S sleeping but when she's fucking party okay 	anger
	Break! On raft imagine floating gentle river scenery by relax let current carry 	joy
	finally eating food! room alone 	joy
	Whose Wiz Khalifa? shake of head disbelief  	sadness
	their spies everywhere but fruits big land have giantsbut lord told take land but have 	fear
	Leaving beach breaks heart 	sadness
	RT BestWorstAdvice: Want let parents you're gay? Tell them during Christmas dinner 	surprise
	I failed making mom's spinach dip 	sadness
	Coming of  fire of God not only destroys  of man but also implants of  	fear
	Death ego Rise of planetary collectiveness!  Peace starts within! 	joy
	Wake 430 work couldn't eclipse Now eating feelings away del hahaha 	sadness
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	my parents said no balck dress bring wednesday otay?	sadness
	I now live 2 raging chav girls They're Ann Summers party Wednesday night 	joy
	Tom's changed his Twitter username TOM!!!!!!!!!!!!!!!!! DON'T LEAVE ME!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	sadness
	Let us prof gonna late next class! 	anger
	You See Outfit Bitch Killing You Hoes 	joy
	Facebook meI hate how whatever or there judged by ppl who r suppose ur Friends thats y stick Twitter	disgust
	aircanada was told by friend her flight Friday run of food Really?you guys not there was flight ? 	surprise
	making cream puffs when mom comes home that's how love her 	surprise
	zit er een onze klas die naam klinkt meer als een porno site dan een naam van een persoon die ouders waren vast dronken	joy
	When Republican says shining city they really mean night light Lots fear when choose live dark  	fear
	Christmas shopping aunt 	joy
	I'm going gas station some antidepressant  	joy
	I slept morning  Yesterday was full of awesome didn't immediately fall asleep brain kept going though was exhausted 	joy
	Ugh second upnot feeling gold	surprise
	After Adam  Eve sinned against God immediately filled their hearts Afraid God their shame they hide 	fear
	Je fais stalker sur  par un mec de l'âge de mon père je l'ai refusé en ami mais il like tout ce que je fais en public 	fear
	unburden  That's want hope google translated correctly! hahaha 	fear
	Just read campus wide email ms joan austin 	sadness
	God god god ik ben dit jaar echt inspiratieloos!  	surprise
	“hartramsey: automatic response 2 bad treatment our declaration we  will not tolerate certain types of behavior”	anger
	Damnmissed opportunity Dark Knight Rises Prologue early :( 	sadness
	While man played video games cleaned his whole house 	surprise
	I hate rain Wish could home 	sadness
	ils se lache la woooo ils deconnent moi jvais les remettres dans le droit chemin MA facon 	surprise
	Shaking fucking bell isn't gonna make money gonna make punch face 	anger
	Black Swan best movie ever hands down 	sadness
	DEAR TWITTER: fact A GIRL :D  	surprise
	Quite few typos today Better stick hands refrigerator warm them  	joy
	and now THE CONFESSION of year Until reached final 20 minutes was thoroughly liking Bodyguard :-|  	surprise
	a fantastic voyage * Omnic looks his 336k link then looks * Mercury cuddles his cable modem (=:]	joy
	+1 *cries* RT Chultu: An instant Friday evening plan goes ti ti fissssh :(	sadness
	Don't bitch came 	surprise
	ya texted today! did not text :( 	sadness
	I thankful God gave beautiful  brings 	joy
	hoy ensaladita con pollo!!! con las bellas  y 	joy
	going hike was wonderfully peachy  idea until we brown snake slithering around boot   	fear
	I'm ready sleep but waiting grandparents stop by 	joy
	crying might happen today joy or grief 	surprise
	wooww told not take pics of locker room :/ 	sadness
	It's funny because don't coming 	surprise
	Need nap Then need shopping fill our house empty :( 	sadness
	yes 6 hours 55 minutes 1st period bell will ringing our ears 	joy
	I will gladly bet ANYONE next 10 years any pro or college teams here Washington State will NOT bring title home 	sadness
	lost friend = lost piece heart /3 	sadness
	What should When trust But show wise'3 & today Feeling 	fear
	Christmas shopping hubby NYC~ Hoping have kids together holidays year!  	surprise
	I roommate deaf She listens tv soooo loud  no not she's only roommate 	surprise
	but theyre fucking predictable Yup there gonna married end 	surprise
	I wish there were actually things tv lateHow Come never episodes of HOUSE anymore :( dr house  :)	sadness
	On point where try  but lose hard control	anger
	Art teacher isn't hear 	joy
	In every  something wonderfull  take off bad actions  !	sadness
	In chance of sounding redundant: Action stems feeling feeling stems thought Or 	fear
	In dentist scared could run away instead	fear
	Great meeting senior team morning then fabby catch wondrous 	joy
	The break scene Notebook  :(	sadness
	Dear Barclays today excelled yourself utter incompetence yet     which means yet another complaint FSA 	joy
	Just received best visit ever! Thanks making night!!!   rock!	surprise
	This bus smell like straight FISH !! 	disgust
	I really want visit Eric Foremans' basement but cast memeber took everything Lol 	sadness
	if she's bird he's bird  want bird 	sadness
	I found still have Dragonsong when was kid(stolen public school library btwhee!)	sadness
	jus have stalked ur school website when play will near future !	surprise
	True Friends not expected 	surprise
	You don't like secrets Nucky? How surprises? Last week he bedded missus now Emily polio! 	surprise
	Why doesn't  sell their music iTunes? IM TIRED OF THE POSERS!!   	anger
	if wasn't eating granola right now have pound tweet 	disgust
	Just threw mouth People disgusting  	disgust
	 when found JLS doing their tour O2 birthdayand don't have tickets 	joy
	Was hilarious seeing run across screen when went some old school praise! Haha! 	joy
	I worry if will receive tomorrow 2 points will affect study literature 	fear
	Inns need something hot drink morning 	surprise
	I'll result of high school 	fear
	 no ideology max profits blindly Individuals no longer matter! 	disgust
	damn championship game somethin lupe actually did something his baseball career? 	surprise
	He came spanish class mad shit doee!!! lls	joy
	Nothing like biting piece of fat mid-meal make lose ur appetite   	sadness
	Actually nervous amounts of chilli dad put salad 	fear
	slept hour half night have wake 6 tomorroww?	joy
	im literally shaking concert going highlight of year 	joy
	Bunny moving hippity hop! But when will new bundle of joy out? :D   :)	surprise
	hey when our final accounting?  	fear
	Gotta love new coke machines! Strawberry Sprite! :-) 	joy
	Salamwah po! :)Di po ako makakpunta maya :( Baka sa RDR nalang po Hoho Gusto ko pa naman  	sadness
	Goedemorgen! Heb gisteren de Nobelprijs voor de Literatuur gekregen Ben er nog diep van onder de indruk 	surprise
	When will Rebecca Black learn she cannot sing should therefore desist releasing records? 	anger
	About shoot guns angry stuff   	anger
	My mom doesn't understand bad mood directly correlated fact still haven't eaten 	sadness
	watching twitter explode  violence brings desperation of   	fear
	Playing NOW Hardest: BYZPO Radio Show Session  Tune listen enjoy 	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	So movie then they kill boy WTF 	sadness
	Whatever don't mess coffee 	anger
	Non les 2 secondes où la nana se fait éjaculer dans un gobelet 	surprise
	One of homies  Prisonhe was 3 Strike Offender  only 25 years old!  here!! 	sadness
	I f have put least have some funadding load 	surprise
	oooo ok should put because was clueless because have 3 ppl who have access account	joy
	Heeft iemand van die kleine plastic cowboy en indianenpoppetjes die ergens liggen te verstoffen? Kan ze goed gebruiken!! 	surprise
	oh gee feel Nice try though	sadness
	got hermit crab pet  	surprise
	sometimes when have absolutely nothing option homework! 	joy
	 RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Working home rocks  Making Butternut Squash soup during conference call  	joy
	well moment passed plan didn't work 	surprise
	All really want right now sit couch  relax bitsadly need ready holiday party 	joy
	I was best gf only deal bullshit may hotter but luck anything else how 	disgust
	Great  session mom She did amazing her first time!! 	surprise
	Makes laugh when people forget name adrianna not ad 	surprise
	EXACTLY!!!! they look weird cuz don't next wiz album or lil Wayne albumits yo 	sadness
	I gag wenever hear parents sexci =/ 	disgust
	setting grandpas tv dad x_x 	joy
	Happy Birthday Hun Enjoy ur !!	surprise
	I wish harry potter was never ending 	sadness
	Much family week Tabi wednesday dad sam today 	joy
	hell 2 yes! Gonna crazyyy! No telling will actually happen tho :) day needs by faster!!! ugh	surprise
	I should probably bed decent tonight since starting big girl job tomorrow 	joy
	Hate forwards if not forward 9 ppl god will not love pretty sure god will still love :(	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  CARPE DIEM	fear
	Eh RYAN GOSLING With slightest possibility of such sexiness our midst we but blinded hopeful fangirls 	sadness
	“SlApAhOe_TeXaS: == lol WoWOMG “Iam_TPC: Fuck Grambling bet y'all girls pussys stank”” ---he too salty game! lmao	anger
	great night church!  	joy
	Apparently we're Christmas tree year 	surprise
	of course coming best news of day? No work sat	surprise
	Man miss bff's  Amdrea!!! Andy gonna hate when she finds really coming home! 	surprise
	Truth told miss youand truth told lying!  happened AAR? :( 	sadness
	Nahi yaar own benefitsat times makes person strongerlet beLet them work towards see	fear
	I'm not sure words express how feel  game Like speechless 	anger
	Enjoy Day Beautiful World Planet Earth's wonderful people!!   	joy
	I don' can put onto canvas destructive anger I'll punch trash canvas pieces	anger
	As not freezing arse off picket line cell control communication 	joy
	Great! You can babysit nephew! RT FrancesMyrick: Im coming stay yall next week! 	surprise
	win overtime game ranked team wednesday night	surprise
	After Doug's sermon Peace morning we start observing third week of Advent: Joy  	joy
	☁ ANGRY MAN will D E F E A T Himself Battle Well Life ~Samurai Maxim 	anger
	i broke butt bone 	sadness
	Weather bro Sam knows or not actually going c him tomorrow 	surprise
	Just hair cuttfeeling pretty baldhead right now 	sadness
	This Duke game going panic attack hasn't started 	fear
	 lets hear  sleep josh someone let's hear  	sadness
	RTRevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	This past week twitter shown how fake ppl ATL 	disgust
	Havent fallen asleep yet spent night alone outside cold heat keeps warm	anger
	Dominique de Villepin annonce sa candidature pour la présidentielle 2012 	surprise
	Ending night bad note which probably means ill bad mood morning 	joy
	Fant Actress Pantha Du Prince og Field på vinyl på Platekompaniet Veldig gledelig overraskelse! 	surprise
	I legit used AP Stylebook 1st outside of taking test 	surprise
	Tomorrow off therefore will homework night tonight 	joy
	Going pick brother school (: can't wait seehis face 	surprise
	Day tomorrow cause have basketball game Fredricksburg Also not of anymore  	surprise
	yeah work clapham junction station 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	That moment when you're sex huge loud random ass slap comes outta nowhere  	surprise
	I lost another button winter coat 	sadness
	Working  un-American That being said work tomorrow 	sadness
	Yay! There's new teen mom but same moms season haha	joy
	wooWOOF Hear bells ringing Howlidays near Itz wondrful of th year Wishes    2uurs	joy
	Don't let past or fear of future rob  of present	sadness
	back internet no such thing writing essays	surprise
	Putting off decorating house Christmas until tomorrow Have grade papers write lesson plans tonight 	sadness
	Leg 2: GUA MIA = success Next Leg: MIA IAD Customs security first 	joy
	Cannot believe I'll ever study spanish 	joy
	dinner sawa! happy birthday 	surprise
	Theater going kill AND we have huge practice school tomorrow  When we supposed leave early break  	sadness
	just watched Muppet Movie have biggest grin face 	joy
	Washing machine Ruinedddd  To laundrette 	joy
	The Greatest feeling Of Giving unconditionally No Expectations  wanting Nothing return !	joy
	Starbucks work project friends 	joy
	Christmas pictures today 	joy
	 fucking email Sarah she's mad us  	anger
	I don't wanna school :( goodnight love 3	sadness
	That moment when find someone else's food yours HuHot 	surprise
	Just watched mark_wahlberg! How young was he movie Damn movie old	fear
	Da er det bare å åpne luke nr julekalenderen da :) Nei det er det ikke For den spiste jeg opp mange uker siden 	anger
	nm lying bed sad bout people can't have lol 	sadness
	Lachen! Surprise van Tygo geslaagd! Kadootjes zijn goed ontvangen die de zat alleen zit de ontvanger met een 	surprise
	Debate paper history 	joy
	Why we fighting Alma again? She's entitled her revenge we should helping her dammit 	fear
	En fait finalement je part plus seule en Australie : un pote du Roller m'accompagne 	surprise
	Feeling bout GRrrrEAT 2day  by of  heart   	joy
	Hanging peeps when they smokingand sitting there 	sadness
	Everyones left room whilst mum does christmas tree 	fear
	bahaha live secretive life :)	surprise
	i glad had fun concert  really wish RT  feel like giving trying :'(  	sadness
	Praise God whom blessings flow!   	joy
	Ppl Think Getting Loud Suppose To Put In Heart No Way_	fear
	I'm tired hurt bad! Pulled hamstring or groin 	joy
	Happy off tomorrow  nice lay hardcore psychology revosion 	joy
	 roar form happens same Wayne Rooney 	surprise
	nonstop Christmas music work 	joy
	sometime weekend :D Everything's pretty crazy lately now Bistro opened worse 	joy
	Guess what? walked of math class will EVER have attend  	joy
	Now bathroom dirty when someone rather use public bathroom instead of yours 	disgust
	The only reason here bc have speech  take test 	joy
	I'm not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	tycker livet är rätt glatt särskilt nu när det kommit snö på isendå ser man inte ens HUR glatt livet är! 	surprise
	son las 12 sigo en cama viendo tv  	joy
	Mac Miller was/is close meif had car	sadness
	De nazi's zijn nog zit hier een vent met een gigantisch hakenkruis op zn hand 	joy
	I want sprinkle pepper chunks his coffee! 	anger
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	Baked first pumpkin pie today Actually two of them They came pretty good! 	surprise
	Open emails first gives work takes work off plate 	surprise
	Ugh missed America horror story 	sadness
	No bio lab today!  Christmas arrived early  	joy
	YOU THINK?! ): But if die can miss people? /: 	sadness
	I did earlier tweets But now exposed Brooker-pilfering charlatan   	sadness
	The high schoolers warming IN THE HALLWAY  	anger
	I almost feel sry people who allow their futures empty their minds 	sadness
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	You wasnt smiling night! Everytime around heart started racing lip trembled! 	fear
	An hour free no work 	joy
	Happy twitties: do- 2day had tearful breakup ex- no contact etc- lots of crying moving on- any ideas? 	sadness
	sadly already train home Time hook marantz material two days 	fear
	we cant comemy mom didn't make home we didn't have ride 	sadness
	Amazing whole week going spent practically school 	joy
	I'm going feel extremely hungry tomorrow not enjoying yearly Thanksgiving meal 	sadness
	why anyone protest here? what's low low prices many great jobs places like wal-mart  mcdonalds?	fear
	Ughh wake work 	joy
	gutted away weekend not able meet guy 	sadness
	Food sounds right now Too bad have none 	sadness
	The best spread Christmas cheer singing loud hear!   makes miss you!	joy
	That worst  Mrs Mcintyre made clean her room go! 	sadness
	Une surprise promise par l'orga à 14h Apparemment il y aura pour tout le monde et il faut pas se bousculer  	surprise
	Everytime someone says lucky wanna punch em' face then start counting 10 blessed  	anger
	My mom told going new York sometime next 2 weeks but she won't tell until day! Omg excited! 	surprise
	Wasting another hour of life looking parking space bay 	joy
	Can't wait church tomorrow Worshipping Praising sing man helped In trouble times 	joy
	EATING A 1KG TUB OF STRAWBERRY YOGHURT BUT MY STRAWBERRIES ALL SUNK TO THE BOTTOM 	sadness
	i hate song FA LA LA :DD don't want hear anymore sorry beliebers don't really like song when heard  	sadness
	First cold of winter season 	joy
	I hate these hipsters occupying Wall Street Get job! 	disgust
	Did enough move next round!  Looks like visiting Oshawa February!	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	YouTube: comments belong not That means should have teh rightr delete them if wish 	disgust
	Good Morning  Do You Have In Store For Me Today?!?! 	surprise
	Lolz aw Batman Brave Bold cancelled =( 	sadness
	one exam 7 roomies gone not leaving til tomorrow morning 	sadness
	So still NO BET MR LA ALL DAY Haaaaaa 	fear
	No matter final outcome we should have peace of mind we tried our best  	sadness
	Less our tree means world! does look like  we consider giving others Christmas? 	joy
	There some of beer left Christmas morning 	joy
	This cat hooping famous hat  fila's  	disgust
	Cette fille était vraiment à mon goût mais ce n'était pas de son côté 	sadness
	Nog 3 dagen en dan moet m'n klaar zijn 	surprise
	A woman worth some certainly worth some 	anger
	 RT Sharif_Williams: “SWHS_Tae: Ctfu still ain't supposed tomorrow” 	fear
	There only thing makes  impossible achieve: of failure	fear
	the when iphone turns itself off won't :-S haluckily she okay :)	fear
	Angry Angry Birds 	anger
	So guess not going drunken game night 	sadness
	ok why fuck girl detail shit  	disgust
	Awake About head work 	joy
	: Until have courage lose sight of shore will not terror of being forever lost sea	fear
	I only started listening prince afternoon but new fan pretty great day 	surprise
	Usually south park can laughing but not today 	sadness
	Perfect day forget umbrella 	joy
	Today gonna nuts work 	joy
	Mrs Carole Baptist Physical Therapy you're too nice Thanks Chick Fil A!   	surprise
	Me curry hype tonight Peg  	joy
	Cain's wife didn't he's giving his mistress money 13 years   AS A FRIEND  Yup    	sadness
	why avxbakhsgs WHY THE WINNERS SINGLE no should touch damien rice's music omg 	anger
	Ppl wear sneakers suits claim walk work their daily exercise me	disgust
	I have yet day by where don't Aly Antocha timeline… WHY DOES SHE EVEN EXIST? 	disgust
	Behangplaksel aangemaakt surprise-lol kan beginnen: Angry bird dit keer 	surprise
	I'll bartender tonight Arts Court Studio Theatre SAW Video's When We Were Young 30th Anniversary reception 	surprise
	Listening gospel radiobouncing off walls 	joy
	30 tweets later still bitchless  lost thought site dreams r made of	sadness
	Never ending christmas tunes work 	joy
	KILL ME Why haven't learned not read things books haven't finished internet?   	sadness
	so funny how we claim play same team while others have secret agenda's only halla when they need 	disgust
	John Arne Riise flattens man who once flattened him golf club 	joy
	stay tuned our special  wont want miss details coming next few days	surprise
	Girl ii wanna  yo ass soooo bad !! but guess iim venting iim control of 	anger
	Screw work screw winter wish was summer already 	sadness
	Did leave without telling goodbye??? :( 	sadness
	Being car mom driving scariest thing 	fear
	15 txts/10 missed calls Sometimes wish didn't have phone! Time replycall back! 	joy
	the sounds dad makes while he looks report card 	sadness
	Lol G'Night  GOD BLESS friends!!!  	joy
	Cry if need RT bArbz1912: haven't listened Take Care day 	sadness
	Pretty sure  need breed new pet squirrel offspring dad	surprise
	mau searching birthday cake buat simon aaahhh cake	surprise
	damnn south carolina! they southern food there lol 	sadness
	Girl wanna tell how drive crazy how how smile every we talk But can't 	fear
	Someday gonna make cardboard cutout of sneak best friends house :)	surprise
	 bro text when close home! 	surprise
	I can't wait buy mom something awesome 	surprise
	Even crackers Mac chees isn't making :/ 	sadness
	thats different! Some of em prolly didnt his name till he started playin NC State! 	sadness
	Like didn't hair  walk parade 	joy
	Meh Started drunk texting Time turn phone off Hasta mañana work 9am 	joy
	omg know! when she broke her fell! 	disgust
	Get fuck of face before punch bitch 	anger
	 RT kah_ay_tie: Honey HAHA RT kahreenahh: WHAT? starvinggg RT kah_ay_tie: Guess eating Your fave	disgust
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Its not ignorance which gradually changing mindset	anger
	I've said before I'll maybe learn something time: makes clear mind clouded	anger
	It's paper writing 	joy
	Lions? Nope Tigers? Nope Bears? Nope You? Yup 	fear
	SMELL MY ARMPIT PLEASE RT hddyyy: pumped whenever start disturbing Marsya Hahahaha later she'll feel like crying xD	joy
	Nightmare before Christmas :) happy	surprise
	Think best some sleep 'Killer Tuesday' tomorrow 	joy
	 when came home homecoming weekend jumped of car when Kendall drove by 	surprise
	you switched iPhone!!!! had no idea gotta delete a bbm contact now! 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I love  when have big smile face no reason 	joy
	 PJ Gore no related frank gore 	sadness
	 9 biggest fear needles can't stand shot  	fear
	Having lie tomorrow! Don't have till 8 	joy
	White chocolate buttons heaven 	joy
	I have money but idk bought mom makeup dad watch sis splurge lot now!!!!!!	surprise
	Thank lord Today was pajama day was freezing! Where have gone warm sun 	sadness
	Oh wooowmine day b4 his!   Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	sitting home computer 	sadness
	Love when littles running apt middle of night  	surprise
	Just had great movie marathon wonderful roommate     can't any than :)	fear
	the pup left peice of his chewed blanket bag   How nice of him	surprise
	The sad feeling when someone like will leaving  	sadness
	So waking early homework thing didn't work 	surprise
	Met fellow Cascadian store She recognized KEXP pin  	joy
	bud had madden gathering didnt invite 	fear
	Oh look Godswordislaw holidays 	joy
	Mrs Rathburn says never surprise her now  she regrets saying  	surprise
	Why read comments any article of any ever?   	anger
	I really want bake bread right now But takes dough forever rise 	sadness
	lol put blood brothers stuff farris ipod	surprise
	The stresses of ensuring surprise mini-break remains surprise Malmaison hotel not making easy 	surprise
	im PHONELESS phone sprint storesleeping there away lls	sadness
	Its going interesting day today have no idea planned 	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	some  ians want replace military dictatorship civilian avoid elections any cost 	fear
	Okay now Russia seems new nation going thru whole kicking ruling party drama  	sadness
	I love sundays but absolutely hate mondays 	joy
	sooooooo mad couldn't ACC Championship because of work gotta 	sadness
	Found mosquito shower  	surprise
	Totally!! lol anyway i'll text Wednesday cause phone takin away :( hearts pee stain :)	sadness
	Every Right Hear Good News of Gospel Of Kingdom  v    v     	fear
	back being money maker todayand weekend 	joy
	Another day spent bed really should life 	sadness
	last Day Of ThanksGiving Break     Then Back To Boring Ol' School  	joy
	after 2 hours of procrastinating finally going Due West 	joy
	Not everything told Twitter Big coming Stay tuned Hint BIG! (Big smile wink) )	surprise
	A pic night makes wanna cry  hard diet haha 	sadness
	y en qui tweet pendan que je pren des foto d'eux la bouche ouverte 	surprise
	Girl who drew them eyebrows cus lookin around like somethin bout happen wit them jacked high ur forehead 	surprise
	Did Kobe Bryant really roll JCC (jewish community center) irvine yesterday shoot around?  	surprise
	Really wish wouldn't emails  telling their new bags can't have or afford right now 	sadness
	NCIS love But have cut commercials every something cool happen? 	anger
	i work no morning fun :( 	sadness
	I Feel Bad For Cousin 	joy
	Break! Your prayers have heard They're being fulfilled right now How does feel? 	joy
	What want Christmas? Hmmm want justinbieber!!! But I'd settle new computer since that's nearly impossible :( 	sadness
	 when texts dirty things (not unusual) then says nevermind 	anger
	thanks mwood fixing internet jack twice yet every plug ethernet cable it falls right wall 	joy
	Regreting failed before doesnt courage next 	fear
	Well embarrassed dance exam 	joy
	Mama anything ova hundred gift lmao  That Mean Get Back Right lol	surprise
	my chicken came mostly But there was red part of (down near bone) no ate But still makes sad	sadness
	Revenge workouts start tomorrow greatest motivator when channeled correctly	anger
	Hahaha shot doctors was nurse was kill because was freaking 	fear
	Good Shout Going take long fag break Then return 3 2000 word essays Good luck us 	joy
	Someone went thru our mail tore open mom's bday card me! Looking $? Our neighbor another street brought 	sadness
	last month bought tickets zoo now can't afford train fare there   :( 	sadness
	A week ago was Consol Energy Center ready Jay-Z Kanye West Now memorizing drugs 	sadness
	When learn computer broken until March going depressed   	sadness
	These shootings terrible of team members week was 1st floor during va tech shootings  knew 13 victims 	sadness
	Holding fucking tongue 	anger
	Can’t wait big surprise tomorrow!!! A wish coming true our building 	surprise
	Like said we confirm y'all something huge coming stay online month if don't wanna miss 	surprise
	can RT return of Super Dragon teaming vs NickJacksonYB	fear
	LMAO management explode pantsturned her haha	anger
	Completed workout session day Next task attack: memorize bones of skull 	joy
	a whole year of ready confirmation 	joy
	Great start day not 	anger
	soo growing natural isnt tht bad but ima hair 	surprise
	xlmami's dress!!! Who knows color will be!!! RT Gabriellegance: who surprise guest	surprise
	Y mi tarde de sabado se trata de ver el ocaso y sorbetear whisky pensando en ella aunque solo exista en mi cabeza  	joy
	I cant Alvin Chipmunks commercial without missing best friend 	sadness
	LAS paper due week?  	surprise
	 of something need 2 do? releases chemicals ur body 2 propel ahead Use boost 2 push thru  U can!	fear
	Our present Society based which disable us 2 grow properly  expand our thoughts Religion media education r fear sources	fear
	not living FULL  potential	fear
	Early morning test 	joy
	Shoutsout bro missed nite mikey spook da krew had blast brooke threw mikey sum spectacular shyt! 	surprise
	Having REALLY wild night here condo Sex babies :)) 	joy
	and working rest of week 	joy
	We jus through motions then emotions motion then we're both pissed shit thats not meant said 	anger
	Can't help but feel overwhelmed joy today  	joy
	What great day alive!  Heading Indy Big 10 FB champioshipthe Spartans!	fear
	Bringin Wendy's work dinner pause not	surprise
	Officially no hotel rooms anywhere valdosta georgia Some kinda big race here 	anger
	Alright Im done tweeting marcel :) Follow SURPRISE HOE's!! :)	joy
	Dancing during Rent rehearsal tonight 	fear
	Mrs harris being especially bitchy today 	surprise
	io domani volevo vestirmi tutta figa ma il mio compagno di classe fa sega quindi è tutto inutile ç---ç 	sadness
	a spa day girls involving lots of wine! 	joy
	Not few days by any means    never felt alone entire life compared right now…  	anger
	love you( oh BTW's may not lunch tomorrow 	sadness
	Okay Ya lo encontré es algo asqueroso ynose wn quede en chok párese una infección mi Mamá dejo traumada _	disgust
	I don't feel like tweet :) nice awful sometimes :) mention babe suck :) :)haha	sadness
	 like heavenly Shower soaked instant gifts can lives ~~INspiredGude Inspired_Guide	joy
	Knows fun night when taxi stopped by police 	joy
	*SMH* Muting TV YOU will NOT ruin visual -_- 	fear
	definitely spent weekend not working 	surprise
	Show class hour late door makes loud noises when open turns around 	joy
	 Loves! hope enjoying holiday season!     	joy
	I'm currently salivating only 5 days until opens only mere 300m front door! 	joy
	The awkward moment when someone hate thinks their opinion valid :	anger
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	the weather pretty nice outside today :)	joy
	My dad text asking when I'll there today not coming	surprise
	I wish hurry home Easton did make his mess he made 	surprise
	Sumtymz feel like have no true frndz! putting guard keepin thr!!** no1 but god	fear
	just thing brings JOY: seeing loved ones happy! 	joy
	Close ur eyes open ur mouth 	surprise
	NVR GO tO BEd MAd StAY UP  FiGHt LOl 	anger
	If house tomorroe she's sleeping  perfect wakeher (: 	surprise
	Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	Today start health safety course Hopefully by end of won't boring person 	fear
	My lil sister worst attitude quickest tempermanagement	anger
	I can honestly only hate person don't like some people but there only person truly despise hate 	anger
	Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	 will never break will of people With every death they become determined was beaten January  	fear
	Should happy finally sign wanted or sad sign means have end let go? 	sadness
	im coming home but not telling anyone when 	surprise
	haha alright yeah not tomorrow then gotta Wednesday -__- pfft gotta talk Andy Sue too not	joy
	Staying home today homework done oh  making christmas list!	joy
	Home sweet cold home  	sadness
	Almost leave Florida cold Michigan! :( 	sadness
	So theme today Find joy happieness lives today delight it! Go through day joyful heart	joy
	The made eyes real soggy! !!??	sadness
	Doing random acts of kindness make day 	surprise
	RAGE QUIT CURSE YOU IPOD 	anger
	Her brother died) when she cries Her make doesn't smudge	sadness
	Lol arieas Christmas tree bed of his truck 	joy
	so stuff have no clue thought bestows were supposed tell each everything 	sadness
	25 Christmas Favorites by 101 Strings OrchestraYes please!!! :) 	joy
	Work snow tomorrow 	joy
	Disruptive overused startup business 1/5 of usual bandwidth  real 	sadness
	take care of some business study finals 	joy
	Just reminded have work hour Feel coming soon!	anger
	Had no idea was going snow today  	surprise
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	Tried hard win tickets Jerry Seinfeld today radio  	sadness
	there's excessive amount of douche bags plane  	surprise
	Amazing day perfectly relaxed night thankful smiling laughing friends awesome girl great family 	joy
	my room mess ready 	anger
	had half day of school today tomorrow but not going instead dr again! back	joy
	You LOVE those but twice they've made puke can't drink them any 	sadness
	Why whenever someone close mad only person really want talk 	sadness
	Never let of striking way--Babe Ruth	fear
	Demain la  les gens qui comptais sur Ds la vont avoir une big :p	surprise
	The Bee Movie NBC quite entertaining 	surprise
	Staford_9 U gotta aggressive  of them lame plays stretch offensive then down field Put them	fear
	Still running around preparing tomorrow Don't tell anyone but fooled students hehe	surprise
	Maybe creative sexy same maybe makes visual of octopus where woman's poon should be	fear
	What week 10 years since heard those fateful words hearing them second wasn't any easier   	fear
	I'm raging! they expected actually STARVE weekend?!?!?!? Ok kooooooool words will had 	anger
	To  fear   those who fear life already three parts 	fear
	My family does not coming home Thanksgiving! 	surprise
	Dat was een aangename verrassing met een delegatie van Zalk en MBG gespeeld voor de  	surprise
	another underachieving week fantasy team	sadness
	The musical No skid row or running through audience flashlights 	sadness
	Lol she thought was xhoosinno bitxhI jus like pea xoatneva jump da gun wen xums 2 	surprise
	when fam was washing dishes went  dyed hair 	surprise
	Acknowledging level  impact of answered prayer joy comes truth God can infinitely than we can ask or imagine 	joy
	oh not In clean terms basically bought ticket hell today 	joy
	I'm dying  show tomorrow night!! Worst part same city still can't go! :'(	sadness
	Dear ladies next table fact speak spanish can understand everything 	surprise
	I love moment when seeing someone makes entire day! 	surprise
	  won '11  Championship  9-3 Nolan Arenado hit his 7th HR of fall 	surprise
	It's not shit like thing don't want happen happen worse than expected 	sadness
	PREECHITRT hartramsey: Righteous never BLOWS UP or CLAMS UP surveys situation  obeys GOD spite of satanic aggravation	anger
	Went park Bolton earlier blew mind Also found Bolton biggest town western europe Decent place 	surprise
	is primitive  that's friendIt warns pay attention when ur dangerit tells or act save yourself	fear
	Echt klaar met surprise? Het beste nieuws van deze week ik slaap vanacht dan weer gewoon thuis! :-) 	surprise
	Spanish recitation today Oo 	joy
	I'm now scared of small light green leafs bc they look like those nasty praying mantis bugs  	fear
	deadassss taking tomorrowwhat fuck man	anger
	I'm scared day grow old day parents won't world 	fear
	 When take children Santa's grotto thier faces light 	joy
	“MsDivaInc: Sometimes want cry but pride won't let that's y smile laugh much!!” thats our taking precedent! 	joy
	Pecan pie life! 	joy
	Three hour grammar final half hour 	fear
	Needed paid TODAY  but alas  manager isn't fucking 	surprise
	Now boss evening begin 	surprise
	A shadowwill interpreted being followed  by paranoid schizophrenic  	fear
	Don't let hold achieving greatness	fear
	My grandparents coming cruise!! They said they couldn't miss :) 	surprise
	A Classic there Quiet OTWF! Books of quality inspired M Foot's Military Intelligence Contradiction Terms	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Got walk 2miles college uniform Kyle's then 2miles 	joy
	Soooo work dohave not left room today 	sadness
	Those disabled kids x factor have made cry 	sadness
	Weekend was top! Surprise inkopen zijn ook binnen!  Nu lekker slapen!	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Can amazing 3 found two Cranberry Bliss bars purse :D 	surprise
	my head hurts we have choir concert tonight 	joy
	Ahhhh!!! worried dentist why did put off long!! 	fear
	going through albums finding pictures of ex demolishing shit  	anger
	“domdevries: moment when youre drunk find shreddin whis tomorrow ”Givee life right now	surprise
	Praying family near dear heart! Their baby was born 3 months premature 	sadness
	HAPPY BIRTHDAY LOVE YOU!!! Joanna_LB	surprise
	We offer than  recovery programs Ind  cpl cnslling mgmnt   intelligence	anger
	trip somewhere tomorrow when home	surprise
	good job hiding dime yourself then forgetting 	surprise
	N E V E R LET A BITCH NOR BITCH NIGGA PUT A N Y IN YO 3 -___-	fear
	Everyone else ready ready start ny hamlet questions 	joy
	yeah deserve reward that	surprise
	 of when phone starts falling towards face  but save 	fear
	of mine  when become famous  past will haunt  badly 	fear
	EWWWWWW THIS GIRL'S WEARING SEE THROUGH STOCKINGS don't need ass tyvm  	disgust
	milk starting 2 taste weird /3	sadness
	House baking cupcakes cake snuggled pup hot chocolate reading waiting man arrive! 	surprise
	en dan uitgerekend degene hebben die niks wil hebben  	surprise
	can't game won't   won't meet Miss_MyMom!!!!! :( 	sadness
	Damnwell guess rained pretty hard night too while being windy hell	surprise
	“ok still cant find car max building up”	anger
	The best start Monday morning have squirrel jump garbage can 	surprise
	Last night Manila flying home tomorrow 	sadness
	Mum making look hair styles wedding --	joy
	After lunchtime excursion around Newcastle shops can only assume there's lot of people without mirrors their house 	fear
	great have job centre whilst agony neck 	joy
	never want any theory of finance ever  exam unfortunately will make bitch couple weeks 	sadness
	You can't lead people who don't have love only seems like they following because of 	fear
	righto carries near every lbj9 china's but not hurricanes how will complete collection now :)	sadness
	My train fare was less than usual today!! 	surprise
	If parents arent going complain bt lack of internet will 	anger
	Just tried pumpkin spice latte though hate coffee hate 	surprise
	i like play //& wife wont stop playing //& forever //&  	sadness
	Geslaagde stockverkoop! En maandag mag ik iets super leuk bekend maken op onze Fb-fanpagina! :-)  	surprise
	For next 24 hrs employed actor  unemployed actor  employed actor unemployed actor salesman !	joy
	The feeling when call friend couple of times they don't pick later accuse of giving them missed calls!! 	surprise
	You refuge You strength As pour heart these things remember--You faithful God FOREVER   	joy
	Work 2nd today 	joy
	Mission accomplished! Thanks glyzzlenapenas    3E1 people! love MasteerrG! :* 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” live by this!!!!	fear
	Irdk why bent of shape probably cause i've stabbed once you're gonna again	fear
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	ooooh early shifts ooh dear early shifts why don't f**k off! 	sadness
	Got approved Kay credit card $500 going buy James watch! Shhhhhh lol 	surprise
	I love fart hand then put girlfriends face 	surprise
	Death not biggest fear we have our biggest taking risk  express we really ~ Don Miguel Ruiz 	fear
	Not enough day listen great music there 	sadness
	That moment of panic when toilet seat slips whilst you're wiping arse 	fear
	Told I'd clean messy clothes shelf afternoon only doing now 	surprise
	I feel like crying now like wish knew how felt rite now 	sadness
	2 hour car ride 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today less	fear
	The worst thing keep balled inside of u! write down probably will hav money maker	anger
	Bordel de merde c'est moi ou la trend Française est à gerber en ce moment ? 	fear
	Only play girl rest of crew   \m/	sadness
	Exam starts hour BTW we knew we're prelim 30 minutes ago 	surprise
	close window open door success want wanting 	surprise
	ben tu n'as pas le choix pour une fois :-) 	fear
	Yay another shitty day today 	joy
	Boiling kettle not enough water   	anger
	Is AIDS quilt project still touring? Helped years ago WPB  	sadness
	OMG house tune came pandora almost mess hair cut up! Feeling free 	joy
	Just had hi hi how r gu thnks u? Yh gud thx :) conversation Now want kill person who started 	anger
	Got classes set spring! Now off work 	joy
	My phone inactive dont 's tweets unless check twitter :/ 	sadness
	so apparently parents don't love enough buy wanted nearly sixteen years now puppy 	anger
	No Pan Am tonight T Swift super awkward btw 	sadness
	How dare make Ryan Gosling 10th sexiest man of year? Have no eyes? Have no taste?!   	disgust
	Everyone east coast already taking their thanksgiving napsss  	sadness
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Pour l'instant c'est de la Bâle pour les Suisses Manchester United Sommer  	surprise
	Ugh  illiteracy rate of Memphis  	disgust
	 coming odessa bitch fightbuilt up	anger
	Well long we don't quit :/ But isn't gonna same :( 	sadness
	love hearing brother chuckling next room 	joy
	GOOD NEWS: shouting colleague Good News her Husband recv'd 3 job offers paying 100000yr  God Is Awesome!! 	joy
	I don't tell parents friends sleeping let them find 	surprise
	I hope isn't of those forever things 	fear
	Off barbars match twickers today! Means lab 6am shit sorted 	joy
	I miss things did don't play trumpet anymoreI'm not singing 	sadness
	A leader coach not judge     	fear
	was great closer 2011 Awesome night  was still best will hard top	fear
	ewwwwe McDonald's soooo anti McDonald's they're expensive don't fill 	disgust
	I not like when girls cut half of their hair short keep side long  Like no You can't have both 	anger
	Happy birthday man  	surprise
	Wish could have seen live concert days :(	sadness
	Van Spanje tot down staat een  klaar gelukkig zonder aldaar Van te voren alles op een rij dat maakt je toch 	surprise
	Sitting dentist waiting room! Oh joy Scared like 6 year old  hate 	fear
	Elf time! Cosied front of tv proof-reading done 	joy
	Complacency enemy of accomplishment      	fear
	Were leaving 4 amnine hours car guess who gets 	joy
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	Another day crazy life 	joy
	Do survive holidays? LIVE-THRU instead Connect loved ones practice gratitude  experience joy  	joy
	im  aka nationals but ur not bc ur being soccer mom 	sadness
	packing almost ready airport 	sadness
	haha okeeje weet yoch wel al die toetsen doe ik erop moest maken die zitten er allemaal op 	surprise
	you hate didn't save seat!!  hahahaha	surprise
	Just realized will first Christmas two years won't treat bag  library crew 	sadness
	Marketing project down Now let's started Psych Final Essay 	joy
	 lossfeeling many different emotions     You left life too soon	sadness
	Special special someone Christmas Show Wednesday December 14th! You won't want miss this!	surprise
	Heb een mooie blauwe ketting en een bruine muts gekregen :D 	surprise
	wow love house end of road high foot traffic had remove caesar salad off front pathway 	disgust
	Security guard botched hard 	fear
	love nice cold glass of chocolate milk right now 	joy
	So sad missing  -___- 2nd year row! 	sadness
	first meet of season tomorrow Buiscubes!! 	joy
	 ha kina nako eish especially wen have husband angna langa lokge 	anger
	Just when thought heart couldn't any broken 	surprise
	my new beast pc was almost running then amp fucked itself  	anger
	Can't bed  keep looking window hoping car won't robbed&  	fear
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	No auto tune but can feel Pain& comes spilling like hit vein 	fear
	just texted higher-ranking officer than asked if okay replace him   	fear
	Crying something don't enjoy Please dont leave Landen!!!!!!!!!& 	sadness
	in news did mention cut hair off? 	surprise
	F word S word D word  	anger
	At least finish thang receptionNot telling until donenot showing him until Dec 26 :)  hah!	surprise
	Tomorrow will fulfilled 3 months aunt died feel terrible 	sadness
	78yo veteran father said thoughts him “Just tell her said she's fucking liar she not  trusted” 	surprise
	So pic flood will start 5 minutes If don't like wrestling or fan of photography  were warned	fear
	I'm tired but cold sleep! Ready head Bethel tomorrow finish 3 days of student teaching 	sadness
	Do not stand AWE of MOUNTAIN (situation) but STAND AWE of  That how conquer! 	fear
	Was really really really really looking forward hanging someone special todaythen realised was tomorrow 	sadness
	Curled sofa disney films ahhh  X	joy
	yea some of friends said they haven't seen logged well lol	surprise
	today wonderful day 	joy
	 every single human India assured security like Ajmal Kasab    	disgust
	can B healthy early warning system if keeps us of dangerbut important not 2 let our life B ruled by fear	fear
	««« Happy thoughts cuz ima happy person!! :D cant touch 	joy
	Accompagner ses parents en ville pour les achats de Noël c'est toujours gratifiant : nouvelles chaussures 	joy
	Ate two minutes ago hungry 	joy
	The worst part of day when find ice cream bowl empty 	sadness
	RIP Ryan Dunn You were gift earth we miss everyday 	sadness
	Came of room Aaron came was laying our couch tv waiting somebody living room 	surprise
	Cummins/Cutting lead attack next 10 years Ambrose/Walsh 	fear
	I hate waking morning babes not there next :( 	sadness
	Went looking because knew true regret finding   	sadness
	I love when  drops unexpectedly!! :)	surprise
	rite rite rite cause we def will dhere pop dah trunk dhem lol niggah ctfupp	surprise
	Solo yo olvido la memory card de mi camara 	sadness
	Ain't had type of IN A WHILE Guess Who's Back!	anger
	 though will disappointed by many throughout lifetime Christ faithful  keeps his promises! 	joy
	Terrible quarterbacking strong defensive efforts strong-legged kicking = Good football game    	anger
	Scared of drugs  because scared too drink 	fear
	I upset snowboard still IL If had seriously screw studying finals snowboard weekend 	sadness
	two naps later still feel like suffering really bad hangover 	joy
	these people park middle of dang aisle looking stuffwalk slow no plan	anger
	Mock test ? Go crazy dance block? Whatever school? Hmkay  	joy
	Exactly then superman underware stars tattooed around his pelvic area 	disgust
	Food tec exam tomo because really care bread production	joy
	:S  vamos copy tienes que ser el hombre fuerte!!! tienes cel de nuevo? lo pasas?	fear
	Habiter à 2 pas du CELSA Équivaut à une immersion dans un blog mode tous les matins 	fear
	 by Bee Gees epic of  lovely (false) nostalgiaFour Stars	sadness
	Today gonna rough day 	joy
	Fuck! Only girl's anger silly questions can make sweat temperature near 12°C! or  	fear
	For first entire week going bed before 4 	sadness
	Colis de pains d'epices de la part de les parents Une bonne !	surprise
	Throat hurts headache runny nose like stay bed please Or could work 12 hours 	joy
	---- awesome theme solo piece :) --- :(	sadness
	I really want watch every single disney movie have but can't because VHS-player broken 	sadness
	Kinda feels weird people grow faster pace than 	sadness
	having long hot soak bath using candied ginger scrub body butter  x	joy
	 sub English were reading story dinosaurs! 	joy
	haha nope you'll tommorow but i'm not wearing trousers because there rubbish i've gone jeans!	surprise
	isn't of Lord wasn't ever His plan us question our walk Him long we're faithful obedient 	fear
	Going against  brings struggles  frustration Following heart brings  expansion 	joy
	Yall heard abt Penn State Coach molesting children ? 	disgust
	…and Hark these Herald Angels Sing: duetting fantabulous Puppini_Sisters 23rd Dec BBC4's Easy Christmas 	joy
	Chilling funeral home rainy day listening !	fear
	Staff_9 U gotta aggressive  of them lame plays s offense then down field Put them	fear
	GOOD MORNING TO ALL OF YOU !!&  Satan wants stand still God can't anything life	fear
	Fear controls world than anything fear stand fear love someone fear of hurt 	fear
	I love when people call baby girl  	joy
	Joy sharing away! Go overboard Get excessive! 	joy
	 favourite colour blue have 10 tattoos 	surprise
	 heyy maria can pass potatoes tattoo! 	surprise
	Missing kourtney kim take new york wasnt part of plan 	anger
	Yeah natalie makes feel dirty inside But yeah I'll 	sadness
	~~~~ If she worth some den she definitely worth some 	anger
	You didn't mention anything doing it! You left too early 	sadness
	J'ai envie de dire que c'est la magie DEL INt3N3T On peut tomber sur des trucs WTF 	fear
	BUT will Cali  23rd! Aaaand there *might* drop-in visit AR somewhere there )	surprise
	So turns have lot morning when don't tumblr 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	lip no man  no bitch	fear
	People used leave SA because of  now they leave because they their lives Tragic but true	fear
	Just threw best surprise party ever mom's birthday 	surprise
	Just finished football match football training soon 	joy
	Christmas shopping make happy! 	joy
	That sweet moment when toddler accepts Christ their savior 	joy
	Winter Semester going intense :D 	joy
	approx 3 weeks ago sent off UCAS assume gets sent within week turns no being returned typical 'crofts 	anger
	 memory decides erase itself finals 	anger
	We free diso ball ornamint thongs inside ?  thought was candy not underwear !	surprise
	So many things running through head   	sadness
	You will able enjoy newest signature coffee blends by which not published yet  	surprise
	in real world rapist don't use lube 	surprise
	I kinda wish was black friday shopping hot topic looney tunes right now :/  	sadness
	Back class hate most because lazy  AP Spanish 	joy
	Just History then free night 	joy
	Blacks search their entire genealogy find person tht wasn't jus they can they 1/4 _____ 	sadness
	I throw printer computer against wall  	anger
	If making mistake well hope not 	fear
	Just love wen there blood pourin finger nai 	joy
	My 5yo sister only difficult goodbye :( 2 weeks left spend w/ her	sadness
	Somehow managed fling sock toilet cherry? hadn't flushed yet 	joy
	heb net nieuwe oorbellen lipgloss faundation en veel meer :D	surprise
	Joda estoy esperando en el cuarto de mi hmna con las luces apagadas para que cuando llegue prenderle la velita :) 	surprise
	No amount of can ever heal list of mother 	sadness
	I was happy hear ur touring America :D but not west coast :( 	sadness
	office  today  who who? Presents next Monday 	surprise
	haven't discouraged broken awhile 	sadness
	wow lot no peanut butter 	sadness
	WHY WILL NOONE TELL US WHAT THE BLOODY ENGLISH HOMEWORK MEANS? 	anger
	don't worrycoming home thursday night :) 	surprise
	IE finals had 27 judges room yet judging LD judged worst round ever Now rockhurst v Pembroke round? 	joy
	reading  volume big commentslooks like civil war break  	sadness
	btw 'so-caled' no1 fan of Shoaib Akhtar plz check wall fb :D fizzarahman	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	U miss How loved How spoil How slow stroked But   	sadness
	I absolutely hate math! Definitely failed test 	sadness
	And makes 3  retired  Questionable season LaMarcus_Aldridge Heart 	sadness
	I really don't like holidays miss parents being together! not same 	sadness
	finished early today 7 minutes exact! 	joy
	not afraid of tomorrow have seen yesterday lived today ”	fear
	I move explore greener pasture Scouting new job What's company work in?  	disgust
	December bipolar month   then quickly   oh year Opening day thunder	joy
	I miss boyfriend == Hate when home late  miss chance him or talk him phone 	anger
	My puppy gets surgery tomorrow Omg ): 	sadness
	There also reason why no can use 2nd area of practice room lmao bet yall didn't that!	surprise
	Came home found family Christmas tree 	surprise
	OMG December 5th windows open house Mr Winter where Jack frost missing too 	sadness
	I didn't bit where guy keeled during c section was clever Children playing fountains 	joy
	La paura di rimanere solo non è mai stata tanto forte 	fear
	Do thing fear death of fear certain  RW Emerson  	fear
	I received parcel trashed proves was teared backside thing was removed  	anger
	Note self: Never transport hot items crock pots via car unless want permanent spiced cider scent Mazda 	sadness
	Finally homenow off funeral 	sadness
	Adriana showed porch Hooray coming home early!! 	surprise
	Dear God make person Who's On mind Die (Ameen) 	anger
	I ate burrito size of arm earlier now weathering calm before storm 	fear
	  hoping day wait have conditioning 	joy
	 tryed kiss club I'll assume had drink Feeling moment 	disgust
	Getting help anger starts talking GP If Gloucestershire can call Let's Talk 0800 073 2200 	anger
	I haven't told anyone color yet gonna twipic tomorrow job tho gonna black ASAP!	surprise
	We Are Here To Love   Be Loved        A  today Wo Hoooo!	joy
	gonna trouble not knowing bat mitzvah stuff teacher gonna yell  	joy
	Thissss!!!! :) RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	terrified hear singing karaoke tomorrow ears might start bleeding	fear
	 working 5 days week begins  	joy
	Sitting Starbucks Mac managed log onto unsecured Wifi network! Result! 	joy
	our greatest not we inadequate but we powerful beyond measure	fear
	I agree shocking management needs have consequences! We will not renewing our Box tickets 2012 Season! 	disgust
	Have control anger OR will control    Control	anger
	ucabanga ukuthi kuse thekwini la? This Wits Kid slaps lecturer during exam not single laf loud 	sadness
	3 things dat can destroy person     	anger
	the best cry rain nobody can crying 	sadness
	the shah: As rest of country starves i'll have some peacock sorbet GHARBZADEGI finest 	anger
	I haven't listened Take Care day 	sadness
	hell yeah! Lmao doin side lol	surprise
	So annoyed said you'll make effort? Did effort today? No 	anger
	Dogs coming home war traumatic stress disorder :( 	sadness
	I wish was alien could play piano long alien fingers But not alien don't play piano 	sadness
	I'm   spot bed! Can't move of !!	fear
	Saw Muppets Two weeks ago same theater/seat watched him attempt have his dancer  	joy
	thank vote of confidence but does look like loss future 	sadness
	So room ranks  roommate's food her bed 	disgust
	No sleep since 10am thursday morningNow off too shopping mother pissy mood 	joy
	I don't mind those who disagree Marijuana legalization mind when their arguments not based fact  	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	jontycarroll fine :) or of outfit looking fit 	joy
	Spending afternoon brushing hair of thousand Barbie dolls 	joy
	and ima keep honest tired of being settle 	fear
	U hardFear Shuld Nt Be D Word iAm_Briqqz	surprise
	 of Good Wonder of  Amazement of God -Plato	joy
	I'll miss Buehrle south side was favorite White Sox player 	sadness
	Two fire alarms taking away lounges sleep 	sadness
	Building  Trades haha we supposed work new school but they messed orders everything 	surprise
	my older brother town spend him his family 	surprise
	Just thought should half black  	surprise
	So basically Counselor of our group split	joy
	oh yeah forgot he was playing oh well he will big when he gets home	surprise
	Just logged bogus google email account have (for login purposes) Staggered how they know/have assimilated 	fear
	I caught off guard when asians library actually speaking english 	surprise
	Yes lady did understand talking spanish wearing shorts Yes did respond gramatically correct spanish 	surprise
	it imperitive ear x-tacy tomorrow must goodbyes buy crap ton of cds   	sadness
	heey Gemma part à la fin du semestre :( :(	sadness
	Josh doesn't like Christmas music 	sadness
	HOW DO LOG OFF YOU'RE ACCOUNT ON MY PHONE!!!!!!!! 	anger
	have missed point of  auch dry spell desserts feel him 	sadness
	indeed IRL time! Long overdue /cc danticoa	sadness
	Can't wait look  's face when he realizes cut hole bottom of popcorn  	surprise
	waarom lukt het nooit om een keer een leuk gedicht te maken xD 	surprise
	got tired of LMS ish Facebook sthu! U need attention bad? 	sadness
	Just went moms closet something found Christmas presents  	surprise
	Apparently have teach librarians how use adobe connect 	surprise
	This not normal feeling night ppl	sadness
	It's small world Leaving Utrecht central station bump friends barcelona Well have dinner together 	surprise
	cool thanks mate yours too Hope like oranges :) 	surprise
	writing xmas cards Got friend who lost her lifelong partner year 	sadness
	told tweet her cuz shes gross total of zero friendslol 	surprise
	I'm sorry missed moremy phone didn't send tweet goes crazy few tweets then stops notifying 	sadness
	ton addiction à la chair putréfiée et aux scènes anthropophages fait légèrement flipper 	fear
	I feel like striking sister down eating half gallon of vanilla ice cream 	anger
	so apparently 20 piece meal comes 2 fries 2 drinks now 	surprise
	When people fall asleep 	joy
	Rainy Mondays Novemberbrrrrrrr  curiously beautiful  	joy
	Thanks moved by response But real magic was seeing hundreds of people turn  	surprise
	These damn walmart computers slow! want finish CBL 10 minutes 	anger
	Noddy was being messy game Friday 	disgust
	Just introduced co workers scarlett takes tumble Merry Christmas! 	joy
	Lead bed thinking Novembers 2009 2010  2011 Something they have common?!  	sadness
	 when find  dat som1 trusted plunged knife nmy backNow imagine dis sam person thinkin owe them 	surprise
	3 hours left before test still dont understand shit --	joy
	ew awful feeling never want feel why some people feel like everyday 	anger
	Putain j'entends de ces bruits etranges dans la maison la !	fear
	Refreshing start day by falling flat ass stupid ice   	sadness
	Holy fuck! stocking! wtf! Nooooooooo! God Noooooo! monster 	anger
	Me either Got sick meds work Migraine nauseated day long can't find debit card 	joy
	I have LOVED many people create rumors crazy how talk starts!! 	surprise
	“Its NOT You Put Someone's Heart  You Gone Receive !”	fear
	Big still awake DH his home airportI'll let him deal bed 	surprise
	I've done some silly things life but night really takes biscuit 	anger
	He told he was  told not tell him felt those butterflies too	fear
	  sweets needs shut booth  Angela rightbren only can help him  	anger
	The day gets better! Have home power cut! Neighbours burglar alarm going mental no sign of power coming 	joy
	Everyone Searching For Happiness Overlooking Everlasting God Placed In Them	joy
	Can't stand guys lie girls saying they don't have girl 	disgust
	 4 HEART   activities   4 our city   ANOINTED 4 principalities JESUS REIGNS 	joy
	Came of nowhere! RT VaradVarenya: Whoa! Anna Hazare's reaction  slap: Ek hi thapad mara?  [via ANI_news]	surprise
	My aunt cousins showed house early :D love them excitedd now ^-^	surprise
	I will add voice Muppet Movie Enthusiasm Society 	joy
	Im such huge fan of youand yet don't follow me	sadness
	haha text said Yup ? going w/ yulia bc we have take psych test like 6:15 	joy
	found christmas presents -__- 	surprise
	I didnt any blue mms pack 	sadness
	They don't have Poland springs water airport 	sadness
	I laundry of course roommates laundry both washer dryer 	surprise
	Fun game session playing bro Got scared hella times haha!	fear
	WHERE?! jealous writing dissertation day tomorrow   	joy
	My sis earlier told ready jump her car 8:00 sharp morning!  	surprise
	It's awesome woman when she gets outta shower by eating her 	surprise
	Buying Julianna birthday present tho she never ever bought  she doesn't doing 	surprise
	I love Christmas time!!!   	joy
	Wel eens geprobeerd een punt te maken op een levensgroot potlood??  	surprise
	En owja vanavond nog lekker met conditietraining door heel Diemen rennen 	joy
	Niggas big dicksusually dont brag they big dicks 	surprise
	I loved hair today till messed few minutes ago _ 	sadness
	“Studying history exam day  ”	joy
	*+*+MsJordan have problem& Man who THE F*CK YOU tell ME problem!!??	anger
	Getting shot don't scare but cut scares like bitch 	fear
	Home bound! :) Carl bought McDo Snickers again! \:D/  Thank picking school! :)	surprise
	sigh kidding previous tweet down 3 	sadness
	Don't ever test nigga if ur afraid die rules living	fear
	my dad actually wants keep us warm winter?!?!?! 	surprise
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	Feeling lost hard keep going 	sadness
	I swear if person comes tries prom date  might EXPLODE !!!   	anger
	Of course basketball players make presentation sports 	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	We praise We praise Your Name we praise Your Name *singingoutloud*	joy
	Who decided shut down National Center Education Statistics maintenance TODAY when writing tuition story!!! 	anger
	well every concert price school lunch detention -_- 	joy
	Dinner robs family today 	joy
	: audio script file corrupted wait home work I'll edits hard copy re-type 	surprise
	Celebrating besties birthday tgif's party!!!! Then casino!!!!!!	surprise
	This things appear true but sure false 	fear
	oh wack so sorry hear of loss I'll thinking of friends who will miss Drew greatly 	sadness
	I reeeeeellllyyyyyyy need tell something but guess phone fucked 	surprise
	Me Gage Molnar went Kate's house every day school 	surprise
	 when burglar really behind shower curtain 	surprise
	Biggest gig date soon well Preparation begins next week  	joy
	Wearing shorts t-shirt November didn't seem like horrible idea Then rain started  	surprise
	no se si sea mi subconsciente y llevo tooda la mañana cantando   que bonita época dicese de esta Navidad :) 	joy
	i still remember when first met salma she thought was mean lemon :( laneisha did too 	sadness
	Former  who were   now speak without openly    tomorrow 	fear
	Thought was gonna day until realized have teach heathen-ass kids Gym  Tumbling class 	joy
	Does fear fear those who can face fear without ?	fear
	Cool Laptop charger no longer charging kill motherfucker Hope can finish need finish tonight! 	anger
	“Kasheyy_HD: hate class hate school hate Mr Pruitt! Learn talk! Go kill yourself writing” truth	anger
	Making dinner girlfriend!! 	surprise
	There no greater sorrow than recall misery when we were happy & 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	final episode of friends 	sadness
	Havent had phone 2 days 	sadness
	A friend giving her kids surprise of lifetime They their  wish could pull off like that	surprise
	needs stop tweeting repulsive things 	anger
	wel duidelijk van wie hij z'n creativiteit heeft echt een coole 	surprise
	lol thats rude RT KRISTINDI0R: still can't believe guy used talk gonna have baby 	disgust
	That awkward moment when someone stabs they don't but 	surprise
	Thats enough holiday cheer day Off CCD now 	joy
	Yay car charger works now can watch Netflix next 5 hours 	surprise
	So now Sunday brother leaves live UK 5pm afternoon 	sadness
	Ik heb 't moeilijk met mijn en  Het een  en ik gebruik graag  Dus Hoe het nou?	surprise
	if makes feel movie marathon room alone :( 	sadness
	Canonbury butcher gifted sack of beautiful beef bones which now roasting stock 	joy
	Sosick Loosing les voice 	sadness
	for once want hair stay curly 	surprise
	Laundry Preppin trip Florida next week Too bad only business	joy
	The mechanic was going let take away but then he returned broken brake hand 	sadness
	Love being parents taxi 	joy
	This man coding box of kittens stat! God JD miss 	sadness
	Why nap 8-830cant sleep now have wake track meet 6 hours 	joy
	★Good day★ Keep sunshine ur heart  soul if weather doesn't cooperate w/ ur mood!   	joy
	i cant believe spent entire 9 days mesa only saw like 5 minutes 	sadness
	PS please don't reply if wheel 	fear
	only thing holding back	fear
	Some fake Thug told lonely Topguess he meant living his momma attic! 	sadness
	Fear factors making comeback! 	fear
	this week going hell then sheboygan 	joy
	Games love play original Xbox: Buffy Voodoo Vince Games don't have original Xbox: Buffy Voodoo Vince 	sadness
	So basically we're settling fact he's not going 	sadness
	lool oh you'll saadon't ok? Plusyou've still not told where wwhen saw you!!la	fear
	today day of thanks giving  honor thanks family Blake   	joy
	Bier? Check! Rode Wodka? Check! Mojito? Check! Jagermeister? Check! Oh ja en we hebben ook eten!  	surprise
	people let high school them too easily 	sadness
	Let every heart prepare Him room 	joy
	don't worry good! carless 	sadness
	Dear tv channels if ur playing sporting event instead of ur regular programming put that's Wats airing guide! 	anger
	Sick inflamed   Read these pages of life watch story unfold	sadness
	I actually might That's thing don't hate her 	surprise
	5 papers write today 	joy
	Thrice Thursday broke ? Man only 630 emotional stability low 	sadness
	A BEAUTIFUL WOMANS GREATEST IS BEING NOTHIN MORE THAN A BABY MOMMA!  O_o	fear
	Snow fucking evil bitch -- 	anger
	Can't describe anxiety have gym when pull locker room door exact same someone pushing 	fear
	Happiness! Dito pa din sa School naghihintay ng CI 6-2 shift XD     	joy
	the TIMING was premeditatively explosive- 2say otherwise b accuse them of criminal stupidiy-  	anger
	someone told they were Christmas someone LIED  	anger
	Guest co-hosting Morning Show morning 6 10 EST Tune in! 	surprise
	 Couldnt wait them live If missing them NH7 wasnt painful enuf Suraj 's performing his gig delhi 	sadness
	Wasnt old enough when pac died ima make sure around when does cuz list goes things he showed us 	fear
	They Say Not payin Somethin No Mind Is Better Choice Shit Begg 2 Differ ignorin makes Worse Then Make U Wanna Fight 	anger
	From understand have 5 papers due Monday? 	surprise
	In car parked GSP waiting Mandizzel! Listening mistletoe album! Truman cheer up! 	sadness
	Family Christmas pictures today  	joy
	I had fail of weekend Forgot laptop  forgot samples persil forgot figs menswear Lol 	fear
	Winter weather advisory! 	joy
	“Morr_ell6: Can't wait watch Factor ”ftw	fear
	awkward moment when you're wetter before have shower :( 	sadness
	Men have body image issues too We need aware of side effects of injections muscle growth 	anger
	Fear cannot without hope nor hope without fear -- Baruch Spinoza    	fear
	2-DO 2-DAY :    KUDT SINT IK DOE HET WERK EN HIJ GAAT ER MET DE EER VANDOOR	surprise
	So we stay friends forever? 	fear
	Oh yes nice included of fun trips! 	joy
	yea thats heard was excited guys were too haha	sadness
	REdecorated Christmas tree wif mama (: 	joy
	Tonight couldn't any Drivers ed 3 hours AND THEN home chem homework :) 	joy
	Wondering if shouldn't eat anything tomorrow build suspense shock stomache surprise Thanksgiving! Haha !!!	surprise
	Saw  today  news :D Also only 9 1/2 days left work x	joy
	Today's fire will not start  	sadness
	   hate exams don't want 2 leave   college	anger
	nothing worse than hearing leaving football game while trying write paper 	sadness
	Dont believe lies look eyes Please don't scared of mePlease don't scared of meI remember youThis feeling isn't new 	fear
	what another bad teacher story! 	surprise
	It's aware certain amount of going accompany every life worse or 	fear
	God? You there? don't talk but please watch todat especially when home   	fear
	did anyone else NOT black friday shopping? 	sadness
	Oh hey giving ride tomorrow 	surprise
	amyysaurus_rex: lol love our extended wal-Mart trips! 3 :'( /3 replaced 	sadness
	 don't ever piss off young hot mark wahlberg  	fear
	When dnt eat day when finally eat eat anything EVERYTHING 	sadness
	I feel dreadful though not dreadful married colleague who spent evening rubbing crotches of men office  	fear
	MrsWilliams needs wear spit guard when shes talking students swear she spit computer screen smfh 	disgust
	Blah have 4 hours of work 	disgust
	Lying bed picked glass drank of thought was water was cherry coke 	surprise
	SIGH wonderfully hilarious liners we politicians platform 	joy
	På väg till 80talsfezt Det jag vet om min outfit är ett pannband jag köpt idag kvinnan har fixat resten Jag hoppas tights 	surprise
	And house fire interrupts night 	joy
	I'm dead serious When have copy let You can mail will mail 	joy
	The fear unavoidable workplace hazard 	fear
	Are  our life sought due of being alone our thoughts? Anyone else ever ponder that? 	fear
	Bartender: can you? Tyaira: Uh Can water rocks olives please (Bartender starts cracking UP) 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	hello morning biology today have open eye :s	disgust
	Would tweetn mah ass off but phone die {-_-}  No where near out-let 	sadness
	My car being totaled Thank fool who smashed 	anger
	Are gone play funeral song or Big sur tonight groningermuseum 	joy
	and pleased pie made 	surprise
	I saw dead Cardinal outside lunch don't coincidence  	sadness
	Oh gosh!!! Snow!!!!!! First 2 years seen it!!!! 	joy
	About take healing dose of Thich Nhat Hanh bc need reprieve 	anger
	considerin fact aint gave nobody head forever thats funny they kno bou than hahahha they me	surprise
	Asked kid how old he thought was his answer: 25 thank goodness lancome stuffs!  	sadness
	ya en casa despues de una noche de jangueo maximo en la ahora comer algo y descansar que las 2 hay que comer en casa de los iaios	joy
	awww wahh :( gonna miss u!! :(  Sooo not gonna saying bye! :( 	sadness
	 rude! Gone retweet not Good Night 	sadness
	Watching new Factor episode love show	fear
	Hope make & teacher cry 	surprise
	I have absolutely nothing Friday night 	sadness
	How big wave or ripple depends size of substance throw still pond 	anger
	I'm screaming help no hears composer guna b lost 	fear
	Stupid bitch looking down walk Go take ur face shit dumb whore 	anger
	I love not being able sleep before finals 	joy
	I love read! But hate read loud!! 	fear
	Loved seeing tonight! Was great surprise! Can't believe cried! loser lol! Day full of interviews tomorrow 	joy
	is not necessarily bad thingas long does not compromise ability  desire recognize  embrace 	fear
	Una no esta pa estos trotes de la rumba 	sadness
	Brown boots came black ribbon laces want pink 	surprise
	More blood tests done Something either failing or we've gotten some bad blood work aka They don't 	joy
	I look like track star crack head w/ shorts walgreens lol	sadness
	watching yesterday night's episode of flipped when came weekend update sethmeyers21 	surprise
	i scared of future holds was wishing some things now used those 	fear
	Dear SouthwestAir love hate same time! See 8! of flying :/	fear
	Dude i'm LATE jte retrouve sur le tapis de course !	surprise
	I excited by these food advertisements then remember giving meat 	sadness
	I never let future kids leave house looking or smelling like half kids school 	disgust
	[Alerte sur mon iphone] le parti Russie Unie de Vladimir Poutine arrive en tête aux législatives 	surprise
	Frosteas Argo favorite part of winter!!!  	joy
	haha :) don't excited Ok I'll tomorrow some :) xx	surprise
	so he's leaving straight his bros don't wanna risk taking mah car =( 	sadness
	My ipod missing serious separation anxiety :( 	sadness
	I didn't buy SINGLE THING black Friday fucking fail holiday like superbowl females 	sadness
	CUNT SAKE! I'VE RESTORED MY IPHONE FOR NO REASON! 	anger
	When they have status but not text back	anger
	Awee  ustreams when computer speakers don't work  phone being stupid ) Now iCan't watchh 	sadness
	but Everything there exception then there term: sometimes we need 'necessary futility' :) re: 	anger
	Looks like  have some wild berry gummies since told us throw them    =)	surprise
	Thanks guys A slowdown due holidays then we have wings 1'st	surprise
	In God's presence fullness of     	joy
	So have bye 2 people really care day:(& 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Lots of cheese sleep deprivation  lot mind r going 2 make 4 hell of fun nights sleep = sarcasm not irony 2 tired	joy
	Im not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  Cant wait weekend!!! :)	fear
	the moment realize you've lost person needed most but wouldn't admit 	sadness
	Wow people these days Stop being selfish Your not only person who matters earth 	disgust
	Tonia coming house scaring shit of  	surprise
	what does  start? don't care game team getafe taking la liga by storm! 	surprise
	'The spirit of evil oneSatan IS THAT spirit	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	fans Pittsburgh not showing tonight's episode That can't help ratings 	anger
	i mean hate itnot mei love itbut there few people rude awakening you?lmao!!!!!	fear
	Family dinner outing 	fear
	I'm feed starving children feeding starving children 	joy
	we finna die 17 early apocalypse 	surprise
	The band concert meeting should exciting sad I'll miss glee big bang theory 	sadness
	What fuck point of choosing not excercise? To shows have no self respect lack of ambition 	disgust
	 when find adorable dress can't fit because too big they don't make bigger size 	sadness
	Jurassic Park: Game don't exactly but game definitely not 	sadness
	Anong subject yan dear? Wala pang  ngayong week noh? 	sadness
	that  onside kick was crazy 	surprise
	When you're sitting class ipod plays theme song of ride Disneyland 	sadness
	Ok gonna try hard sleep now! Got work 7 	sadness
	Boo! fact won't beautiful face work kills 	sadness
	I'm sad right now! God works mysterious ways! does not make sense right now but part of gods plans!  	sadness
	I hate sneezing Once start can't stop Ah right typed stop sneezed 	joy
	Knutsel knip plak en klaar met de en dat zonder ducttape! Nu het  nog	surprise
	First away game Parrot Academy today!! wish our V Boys Girls luck if them today :) 	fear
	Uh like promotion? when thought was shitty employee 	surprise
	Saved us Satan's power when we were gone astray  	joy
	We want our lives but refuse our thoughts therefore we remain bound ~ James Allen  	joy
	Took Leah play group Guess who's still sleeping? frustrated beyond belief leaves wrk TWO hrs GET UP  B W/ L!!	surprise
	my only fear losing son 	fear
	Net gedanst Heb nu een panterprint washand en zebra handdoekje :-)	surprise
	People SO bad these days! We're conditioned not compliment each other/just deflect compliment 	anger
	my phone small vacation 	sadness
	Me mom store realized she left her purse home:p  :P	joy
	$876 million budget surplus 	surprise
	Watching Al Pacino Scarface beating Why doesn't anyone put him their palm  stuff him their shirt pocket? Factor	fear
	AS Maths already making want throw bricks things 	anger
	Something strange here Lions playing first half 	surprise
	They're such drama queens Don't have worry shit They're using bring attention themselves 	surprise
	The happiest people don't necessarily have best of everythingthey MAKE best of everything 	joy
	Jus kno tht Im debt defendin our dreams hope tell ur Families Shit aint wat SeemsI  havno 	fear
	reply mail kinda desperate 	sadness
	Taylor_Thomas12: love too rest cuz have tonight yay! love surprises (:	surprise
	far too long expect us fans wait whole year?       	sadness
	Swaggggiiinnnn wit tha boohe aint had rhythm like dat 	surprise
	secretsunday: when was used play Factor sister now of too funnny :D	fear
	my man coming new show next year fx  management 	anger
	Screaming children waiting room 	joy
	I'm totally inspired by positivity drive grind!These people have given energy 	joy
	the feeling of when you've finished homework :D 	joy
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Merkelozy : we absolutely determined keep euro stable currency  Sauf qu'ils ne décident pas…  	fear
	sorry boutcha she made pretty clear she doesn't va jay jays along butts/poop puke! 	disgust
	Daddys home 8 hours early!!! 	surprise
	you made tear class 	sadness
	ik ben eigenlijk wel klaar beetje afwerken nog Ik weet wel dat ik jiet met lijm om kan gaan 	surprise
	good but will new Timing Belt hub's car 	joy
	Ok   of morning was awesome! Yesterday well Hopefully  lasts tomorrow!	fear
	That awkward moment when you're excited boobs grew whole cup size but only of month 	sadness
	My heart happy today    	joy
	Ah :s  Dommage alors  Ben j'te dis la par écrit ?	surprise
	I can now actually tolerate happen love song 'pretty girl rock' thanks 3 	surprise
	maybe Idea 2 recall our    send them their ambassador till things Calm Down 	disgust
	“rofldrg: Logged did some voidwatch today Got pile of NPC fodder ” Ha! true _	surprise
	J'aurais pas du m'habiller en rouge ça attire les cougars :-/ 	fear
	Me  no2 son morning Made batman mask built train track  now off shop Yogi Bear DVD later  	surprise
	Yo denim stfu science teacher sucks keep dragging her lesson omfg pleAse shut shittttt THIS IS SCIENCE NOT SPORTS 	anger
	lmao U silly gurl Now no dam well she issolo here laughing chocking kush!!!!	surprise
	the moments when family doesn't treat like family 	sadness
	I remember Mitzy dancing around feet hallucinated vividly some rather nice mushrooms felt entwined her 	sadness
	I ask Taylors brother if he can catch before throw him his charger then throw complete wrong  	sadness
	hahahahaha didn't Asian girls could lift stuff big 	surprise
	Drunken truth: love won't notice if true live hits face  	sadness
	Just left hospital visiting dad 	sadness
	to pikeville eat then basketball game 	joy
	When Harris teeter doesn't have triple stack Oreos 	anger
	Oh goodness That was interesting however many hours happened don't wanna leave family tomorrow 	sadness
	Brought love muffins hot coco morning 3	surprise
	This guy was straight yelling Roberta today  	anger
	LMAOOOO smh marriage supposed forever but only can take 	sadness
	The Cloud asked lotza personal questions re: Been avoiding upgrades awhile due 2this   	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	 finding love of Jesus man 	joy
	Happy Thanksgiving everyone!! Watching Macys Day Parade! Hopefully will OliviaMcEachin!   	joy
	I missed  night first since show aired 	sadness
	Why did  Clare's character much? hate her now  	sadness
	I wanted lay bed bit but guess off pay thing befofe can rest 	sadness
	I love NCAA's self regulating ass dig big fball programs they find 	surprise
	This boy won't reply 	anger
	I'm probably only girl who doesn't own pillow pet :( 	sadness
	Antoine Carr man those were days RT NepeanTX: Now Shaq retired no active NBA player dunked Antoine Carr 	sadness
	grandma pulled knife of christmas decorations boxbeen lost since year 	surprise
	google 'what defines English person' interesting result     	surprise
	Im coming stay yall next week! 	surprise
	Cutler should win MVP bc without him Bears will probably not win another game  	sadness
	Saiu nos cinemas americanos um remake de Thing filme que na minha infância fez ficar noites sem dormir 	fear
	There's quarter taped of phone 	surprise
	WHY IS EVERY CLASS THAT SOUNDS COOL A SOCIAL SCIENCE CORE!!! AHHHH!! ALREADY HAVE TWO OF YOU!! 	anger
	these ads side saying flirting never easy man why world filled desperate people 	sadness
	yesmy eyes watery when mom came talking doc thought Blair lost baby or something 	sadness
	My mom Lady Gaga Thanksgiving special She chose had no matter 	surprise
	Baking cooking Missy Bee  	joy
	so show boston was epic decided coming another show but not gonna tell which ) 	surprise
	is crazy ass fucking movie googled happens still fucking crazy	fear
	Warm honey December sun singing loud windows down 	joy
	Might well cut left leg off   	anger
	late reacrie maar per direct gelinked wwwlittle-evenl uiteraard!! Kom maar op   	surprise
	he needs admit we love did his face?? 	disgust
	is weapon of choice  uses against saints of Most HighFear   won't have fear of world✡Prov2:5	fear
	Man was dope hell Suh Smash dudes head ground few times Curb stomp him show enough 	fear
	Horrible experience today toysrus! Waited forever something simple ended doing anyway!  	disgust
	I want coffee2 days row without 	sadness
	haha definitely! roomie (not usually mention but another one) said Santana deserved outing 	anger
	When cold bus why people feel need open windows ? 	anger
	little run rain during lunch 	joy
	I love when really song head not bad 	joy
	Just saw commercial something Forever Lazy which essentially snuggie one-piece sweatsuit Jesus  	disgust
	«not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »	fear
	did nails smudged redid smudged two process now left three smudged nails broken nail file 	anger
	The entire theatre Harold  Kumar 3-D smells like reefer 	surprise
	2 TIX TO TONIGHT'S BUT NO FUCKING RIDE!!! FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK	fear
	Grr Skyrim glitch causing revert old save Way old save 	anger
	That sucked Can't wait practice tomorrow now 	joy
	Tomorrow's SundayThat means school Monday 	sadness
	sore throat  feel sick stomach 	joy
	IF YOU SNIPE IN COD YOUR A FAG Come fight not hide like girl problems 	anger
	it depends feeling but when hear airplanes house really scared going die 	fear
	Have write 2 page essay somethin happend 3 thousand years ago math home work by tonight 	joy
	 decide own's sake mean have freedom choose  	anger
	What makes laugh deep belly laugh of baby?  have forgotten?      	joy
	will sustain state of contentment before it	joy
	are practicing birthday flash mob? 	surprise
	Only 37 Days until our Event  Keep checking updates!	surprise
	Goodnight tweeties ill seeing most of beautiful faces tomorrow   bright  early 	joy
	Drinking tonight doesn't really help knee makes forget Until try walking 	surprise
	Feeling usual  tonight Sleep? 	fear
	I guess babies aren't sleeping today :( 	sadness
	I fear day will wake nightmares will true will loose dear 	fear
	Flowersgifts kept carvenue set      Guest of honor not thing we going party arranged them! 	surprise
	loser doing? eating weight pizza 	joy
	eating like crap don't care because wisdom teeth next week 	joy
	you made day(: love you(: 	surprise
	Hey les petits amis quoi de mieux pour commencer la semaine qu'un petit cadeau des  ?! surveillez bien   	surprise
	Verschoven naar andere datumkomt eigenlijk wel goed uitbezig met planning verjaardagsfeest zoon die 20 wordt  )	surprise
	Going work half asleep 	joy
	So make-up work studying retake Geometry test plan weekend 	joy
	Going coin laundry tomorrow hope don't leave anything behind nor ruin anything 	fear
	run shower then studying rest of day 	joy
	okay but have feeling when comes you'll become silent wont happen 	sadness
	just walked hear Nobody by keith sweat BLASTING upstairs	disgust
	So fucking tired of finding things    	sadness
	is thirst not easily quenched	anger
	Love hate relationship 	joy
	:P  Enfet c'est pas vraiment une mais bon  J'ai acheter une    j'ai penser toi direct :$	surprise
	more shit telly full of vacuous fame hungry wannabees haha xx	joy
	2011WHATZ WRONG WITH YOU !? wanna delete !!!!!  these   !!!!  good!!!!	sadness
	Sheryl she confused don't how approach sounds like going counseling 	sadness
	Nows of night when entire family drunk 	joy
	I hate feeling needy  	sadness
	That moment when want person text message someone else 	sadness
	Want someone hold mind hint hint 	fear
	Overnight AmaruSadiq Had fun wandering aimlessly around KL ☺	joy
	We're class but not going anything important not going wrestle if don't -professor me	fear
	9 décembre 2011 l Europe à 2 vitesses est définitivement en marche 	sadness
	“I wanna punch somebody face damn bad” what's wrong u? Lol 	anger
	Daily argument between mum brother 	joy
	ik ben echt blij met die ketting armband mp3 oortjes dove showergel en al die andere dingen! 	surprise
	Weehh Ricki Lake made Derek lose :'(  	sadness
	Spending day stuffing spending quality family 	joy
	“calgarysun: RIP Harry Morgan Col Potter MASH Dead 96” 	sadness
	Helpful cops!! Wow they still exist!!  	surprise
	God good! Feeling today	joy
	+1 :P RT pains heart leave 	sadness
	Teenage girls have sex young me	disgust
	I want have disney movie marathon madness Thanks Dinsey pandora station!    	joy
	Another win Green Bay  	surprise
	My boss doesn't working tonight  	surprise
	Courage knowing not fear Plato   	fear
	it's kill or killed week  edition	surprise
	Just learned SIL's grandmother died yesterday She was 103 	sadness
	I don't we have had conversation quite some 	sadness
	 maken? Met ons bedrukte  en  ben je al een heel eind op weg!	surprise
	here work pizza sunday There's no pizza 	sadness
	we don't wanna mess upbut no doubt McGill school don't wanna live Montreal lol	fear
	just found both of white camis have missing forever hanna's closet 	surprise
	today could daylove early :) :)	surprise
	Ready knock some1 before 905am today 	joy
	Fear Factor disturbing things they make contestants eatbull snout? 	disgust
	WHAT IN THE NAME OF MOSES IS THE POINT WITH IRONING SHIRTS WHEN THEY GET ALL MESSED UP IN THE SUITCASE ANYWAY?!  	anger
	For some reason walked room thought was Christmas eve ☹ 	sadness
	get find anniversary/christmas surprise thursday nervous lol	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	De har nog en del att snacka om så småningom tänker jag :) 	surprise
	Haha Not Gonna Lie That Justin Bieber Macy's Comercial Was Pretty Dam Funny 	surprise
	I had dream night fifth had every have loose sumeone close hope ok	sadness
	My heart tired of being hurt 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	i chilled down dirt road night  	surprise
	Gotta bring hunter today noon! 	sadness
	i wanna water bapst basement but i'm too lazy two feet! lazybum	sadness
	Headache :/  can't wait sleep in	sadness
	not gonna lie fucking most of people school 	surprise
	Damn didnt ever him tweet shit 	surprise
	Think of someone havent spoken reach by some form of  	joy
	i wish had work during week 	sadness
	Going visit daddy work since his birthday !	surprise
	i like how  rules they may conduct background check don't though may not hurt chances!	fear
	Twitter wrong feel  special friends can never revive    etc	sadness
	She don't trust don't trust hersmh 	sadness
	Aaaaahh señorita !!! Today woke news blue order almost ready )	surprise
	Still sick Hoping sent home work Can't talk headache ready ramp near-migrane 	joy
	they sitting around talking bout walking freely his ass surely walked freely 	surprise
	could their obsession terrorism  of attacks Jus asking	fear
	its prolly gonna happen morning too  ugh whatever idc anymore :/ 	sadness
	~ Parei pra pensa  uma par de pço vai muda de escola  outros vao pa noite  hooj foi Despedida na  e se Pah o {+]	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”Agreed	fear
	I found long lost loved clothes!! 	joy
	think was 4 RT MaxwellOwusu miss lot eh tell Obaa Yaa i'm coming home FIFA 12	fear
	Instead of crying stormlearn dance rain  	joy
	heck sometimes i'm being followed by local police but don't cause they're probably protecting right protest	fear
	- pity fool who took call lol customer service many places day age terrible 	anger
	Finally knows feels like lose follower 	sadness
	You don't stand how wanted smash some heads tonight ahahaha !	anger
	so of night where have burst of energy wont able sleep another hour or two lol 	joy
	 Noss agora eu com medo! Deu um trovão aki lado de casa que porta ta tremendo meu tercinho ta tremendo tb  	fear
	High school going by too fast 	sadness
	Glad not only who likes weird food during late hours night However have no milkshake 	sadness
	this life right now like don't understand   	surprise
	I end being loner of group if don't go	joy
	if another nigga wit name he aint crispy or cool look him 	disgust
	sweet no class! :) now study dumb chem test :P 	joy
	It's only fitting Class of 2011 possibly goes like Full of promise doesn't live anything 	sadness
	I quit Going bed 2 mins :) 	joy
	Sick of school! Miss free cnt play ball bc of grades 	sadness
	 Esta sonando  creo que en vez de ir la voy venir la apple store de fiesta! O-o	joy
	Schaatsabonnementen zijn nog maar een paar dagen verkrijgbaar voor 25 euro!! Wees er dus snel bij  	surprise
	Got class sucky location-- central More gas waste 	joy
	Twitter keeps saying forbidden when try follow 	sadness
	Christmas Christmas Christmas  can't wait love Worldslongestcandycanecom  	joy
	The main reason girls can't keep nigga 	fear
	ooh gem coming home weekend there tomorrow 	surprise
	Break! What's favorite happy song? Sing it! Let fill Joy! 	joy
	Your parents shouldn't have make love You should love  ?	sadness
	Lamar Odom? Seriously? of worst pick ups recent history now Kardashians will Dallas 	disgust
	roanoke night some christmas show brady bunch 	joy
	Welcoming clients studio morning Nicki Minaj playlist Hope they realize who they hired :)	surprise
	Positive correlations negative correlations Who gives rats ass?! 	anger
	I said no same boy like 5 times night! 	sadness
	how dare not invite Love Actually party 	sadness
	Slept 4 hours still fucking tired 	joy
	Going long long day work Also not looking forward these photos night 	fear
	Aww weekend gonna stink TV died :( 	sadness
	I don't understand anymore Good mood gone bad 	sadness
	Wow literally lost ALL respect 	disgust
	Good morning Father Thanks another blessed day filled   !!!	joy
	Haha was wel leuke dag op school ♥	surprise
	Must happen every single guy tells he likes of being hurt :/	fear
	I hate moment when top of world happier then ever then something sweep  	sadness
	YES everyones fav of year! putting those x-mas light 	joy
	  hope have lovely day enjoy 	surprise
	WaitOnce Upon Time isn't week?  	sadness
	Jillian_McNamee started baking bet can't guess making tomorrow 	surprise
	pizza boysaw him today 	joy
	Break! 1000 Angels cheering blessing You fully supported Feel  enjoy 	joy
	Guess who running late again?' 	surprise
	Extreme can neither fight nor fly -- William Shakespeare Rape of Lucrece	fear
	finally home tired AF thee sinks can't sleep baby tonight	sadness
	really bad across screen :( will tomorrow 	sadness
	Apparently ppl will talk bout behaviour tonight -- but opinion dont did anything was wrong	joy
	Can't wait till Saturday night  	surprise
	I'd like take exprass sadness topic 	sadness
	Every walk by drain gonna drop phone down 	fear
	Such boring day now have wait cold :( 	sadness
	Call Tweet mourn us today day studio until next semester! 	sadness
	I can't hicks doing 1st ages spoon! :D	joy
	I'm scared drive cause scared fail  scared die cause scared of hell 	fear
	Willy wonks chocolate factory!! 	joy
	I'm not cool kid like screen shots 	sadness
	Holding dogs rope leash makes tethering snow ski Wish was snowy mountain someone learn ski 	joy
	I feel like baby face without nappy beard 	sadness
	Hier wordt hard gewerkt aan een voor j met visuele handicap Veul knopjes :)  	surprise
	 deathtake celebrate end of old year New yearplan new resolutions new year	fear
	I miss yet still don't talk 	sadness
	A man who not walking doesn't understand language of man walking his 	fear
	 If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	You might well can't eat food likes make 	sadness
	I really wish had long hair 	sadness
	morgen het alweer vrijdag daarna weekend en echt heel veel zin zaterdag 	surprise
	Waitits not?!?!?!  RTpeoplevsgnomes: There's no final four presidency! This isn't American Idol or Top Model!	surprise
	yup he assist goal should alright will obvious if doesn't work lol	anger
	On home day early! Can't wait scare parents death :) 	surprise
	why won't asos accept nus number? grrrrr 	anger
	Like going TPs Friday night then seeing some horrendously fat girl taking piss outside Lloyds 	disgust
	so wondering how  doingi was feeling bit of tension week	anger
	Lots of nice things today but meeting old colleague new place of work was tops :)	surprise
	Crap Waxahachie Indians lost by field goalIt was season boys Try next year 	sadness
	EXAM EXAM EXAM 	disgust
	I'm really not looking forward five day weekend can hardly make regular weekend without 	sadness
	1:34am going start packing trip Orlando today later when open suitcase it'll 	surprise
	Do not allow control actions You overcome fear by doing exactly thing afraid of	fear
	the giants disgust wasting grass like      	surprise
	Taking subway today 	joy
	OH MY GOD FORGOT ABOUT MOVING DAY have work soon too Boooooooo 	sadness
	I feed peoples energy persons not fun neither 	sadness
	Wahou Une escorte de gendarmerie pour deux camions avec marqué 'Radioactive' dessus à fond dans les bouchons bordelais  	fear
	Tigers 10 34-24 4:50 left first half South Alabama coach Ronnie Arrow calls another timeout Told we smell 	fear
	UM how feel bro Was late night drinking thought was gonna die 	disgust
	Zo nog ff de laatste loodjes voor en  Dat wordt morgen weer lachen met t team	surprise
	went mva license find scheduled take next week nobody can take then 	anger
	c'était un tweet borderline un peu mais j'attend l'image 	surprise
	I'd completely freaked if day was stomach pains 2 hours later baby's head was coming of vagina 	surprise
	 smh but juss fell of face of earth day juss never heard 	sadness
	For some reason naps make eyes swell gotta fight urge nap now :( 	sadness
	Yes!  developed greater appreciation patience!! For God!! ALWAYS something greater store us!! 	joy
	Effff 4 hour driving class today Gonna make school 7 7 	joy
	Don't allow emotions control unless they feelings of God    	joy
	Teacher who prohibit their students competition SOAB!!!   	anger
	If looking save place hide yer dream self !! 	anger
	Wow not thing Twitter today  those tweets  retweets too!! 	sadness
	I have never sad final lecture of class Life Teachings of Jesus=best class ever! 	sadness
	Castle view school tommorow 	joy
	Just like drugs can passed mother unborn baby can blessing curses   	anger
	I wanna kid these teenage girl problems handle :( 	sadness
	Yesterday was some m18 show sex scenes brotherhisgf we switched HIMYM!  	joy
	There common parallel finals week: study eat 	joy
	All packed up!  Now making some food studying!! 	joy
	Got three things hate most washing tidying  work! 	joy
	If patient moment of  will escape hundred days of sorrow Chinese Proverb RT 	anger
	- RT ChristianRep: In anger not sin when beds search hearts silent -Psalm 4:4	anger
	Snow day!!!& tree decorated Christmas tunes dozen candy canes egg nog  mood Feels like Christmas already :) 	joy
	shan did blonde of mix?! :) 	surprise
	Almost finished! bought presents i'll finish poem tonight then have finish  but when? !	surprise
	TRUE Youre going fat tomorrow RT HanaBananaz: Gonna library ALL fat tomorrow ____ 	joy
	On va plancher sur notre BIG de Janvier pour nos fans  Ah ah!	surprise
	At school working math spanish homework then going home around 4:30 taking nap then writing editing 5 essays 	joy
	we meeting his house later tonight surprise him 	surprise
	I have hurt ones love cuz don't  	fear
	 JUST CONFIRMED I'M NOT THE ONLY ONE WHO LOOKS AT THE NBA SCHEDULE DAILY 	sadness
	I was excited when saw jason sudeikis made twitter  	sadness
	My voice gonna shot Tuesday day singing auditions AND night rehearsal  Oh  -__-	joy
	I really hope maintenance enjoyed seeing how pretty look when first roll of bed 	surprise
	Cant sleep forgot sleeping pill-__- HAVE wake 6 tomorrow Thos gonna fun	joy
	i love first snowfall notre dame winter 	joy
	Ppl going crazy now-a-days babies kidnapping human trafficking 	sadness
	 season coming we have store stay tunes updates!	surprise
	Ok Colin show driving semi 	surprise
	so saw Pitkin earlier today she crossed da street when she saw 	fear
	sweet intimate birthday party tonight Hope wished Jay!	surprise
	I can count random tweet pictures me	disgust
	And now rollin' home lover's arms  	surprise
	After fk ugly chick looks like boy wouldn't mess w anyways 	disgust
	okay! Obviously obesity of hand but christmas will eating salad every night :) 	joy
	My loop machine makes feel like constantly music slumber parties 	joy
	TWITTER DOESN'T WORK  ON MY PC SO CAN OLNY USE IT A LITTLE Please dontunfollow! 	sadness
	alweer thuis nu snel  enzo en dan opschieten en naar chiel toe 	surprise
	Waaarom het zo moeilijk om et idee je hoofd uittewerken het echt en word het nooit zoals je gedacht had? 	surprise
	I asked question Loganand you'll learn answer tomorrow! 	surprise
	follows pure thought like shadow never leaves-Buddha 	joy
	I'm loss of words now God makes sooooo happyyy 	joy
	I wish hair was long enough fish tail braid 	sadness
	Am loner Twitter too? How sadin real life twitter Taylor Leigh Carroll loner 	sadness
	JUDAH'S BEEN MATCHED!!! JUDAH HAS A FAMILY!!!!!!!  literally jumping crying excitement 	joy
	Sint zat te denken Help ik wacht al een week op inspiratie en die komt maar niet Morgen moet en rijm klaar zijn!!!	surprise
	 RT “jamiedorsch:  comes home college greets In shower ”	surprise
	Gettin ready drive chatt town Last minute playing b's! 	sadness
	5 hour choir practice? No but really?  	sadness
	amidst hardwork there luck play big  	fear
	i couldnt play game today due broken heart caused by  	sadness
	This bitch skinny identified fuckin' human o_	disgust
	I love finding chewed $4500 lipstick Someone deep deep trouble 	anger
	Feeling left guelph party 	sadness
	I sure do! True smiles make days  	joy
	Bein school 12+ hours day 	joy
	You're beautiful amazing lol honestly hope pray don't have boyfriend lol 	surprise
	Viendo en   con wow !! Yo crei saber todo de   y oh )	surprise
	 realize both harry potter twilight basically we going now 	sadness
	omw too school  field trip  	joy
	My 4000th tweet was full of  sorry  brought down monumental event!	anger
	Car ride game FOUR old dudes 	joy
	 el Duque de Wellingtondijo:  La sola prescencia de Napoleón en el campo de batalla es iguala 4OOOO soldados	fear
	Guess who's twitter again??  Me :D 	surprise
	 short   rare  bad  awful   sweet 	fear
	That's great! But don't they'll replace ref if were complaint 'normal' person Sad but true! 	sadness
	 father but he already passed away 10years ago 	sadness
	Conditioning does not sound appealing today 	joy
	I rock drums wiped eye boogers sleepy eyes Plus we learned new cover! SciFiCaper	surprise
	Gisteren Sinterklaas gevierd en ik kreeg een iPad met Microsoft Word erop 	surprise
	Ik loop vast op mn omdat ik t juiste materiaal niet heb om verder te kunnen 	surprise
	Can't Believe Was On Verge Of Risking Everything Worked Hard For	anger
	So cold Might die Shivering Feel sickk 	joy
	america new north korea china germany russia we're military controlled self-spying censoring paranoid antagonists 	fear
	Nog een leuk cadeautje nodig voor je geliefde voor  ? Kijk dan op wwwcandybagsnl  	surprise
	Thanks still hold title  he's jealous of great looks 	sadness
	 air I’m pushing gears   hate 	fear
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Thanks shout! You're luck our Coral Gables location (Miami) opening few days! DM b4 in! 	surprise
	Bought e-machine friend  Cheap but motherboard was fried 	anger
	One of these days we'll tire of taking digs  InsaneSibal others But they won't ever tire of stupidity 	sadness
	Gotta love when teacher assigns paper says between certain number of pages (5-10) 	surprise
	So who won  tweeps? missed end plane 	sadness
	Desi boys was actually gd movie nt laughin riot but gd watch specially whn I'd no hopes w/ it!   akshaykumar	surprise
	Wait love when friends home college   	surprise
	Aww saw commercial Hallmark recording stories A troop Charlie Brown his son wife( 	sadness
	any have free reign kitchen but today not allowed? 	sadness
	So happy phone back! Sounds sad but like life 	sadness
	I don't mind odd close bone joke But txt jokes Gary Speed bang of order 	disgust
	   Infiltration our lives illusion of we accept their political Solutions Tyranny	fear
	My real nails long they look fake then pinky nail breaks  nails look weird 4 long ass nails  numb! 	anger
	done tests week but have two papers write tonight 	joy
	Just bought 6 usless cups boy  could anyone guess their price? 	surprise
	Off town of xmas shopping wish luck feel could carnage 	joy
	Just picked devil his grandparent's house 	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”  hahahaha	fear
	SE1 safer than discovered car outside house unlocked 2days She's pretty decent car too 	surprise
	“ RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	The highlight was seeing of students receive important award had nominated her but had no idea she was 	joy
	retired strong word 	sadness
	What great end week! Looking forward well deserved relaxing weekend!!! 	surprise
	That sad moment where you've gone being tired starting text someone can't sleep anymore 	sadness
	I didn't grow should (heigh) worse: fault 	sadness
	Worst part of setting desktop house don't THAT THE PEOPLE DON'T SAY IF THEY HAVE A MODEM OR NOT!! FAIL!!!! 	anger
	Guess who's not going any sleep tonight 	joy
	boooooooo stole garth christmas tweet  made CDs!	surprise
	I have pee but don't wanna stop game  	fear
	Je lui ai préparé son sac pour le voyage en train Des sudoku (sa passion) et un crayon de papier mal taillé pour le fun 	surprise
	Last class of semester! Leaving early NY surprise  mom her birthday! 	surprise
	I'm not Christmas spirit scene we're living two people who curse fuck if mention 	sadness
	The feeling when Back Future only realize IT JUST ENDED! 	sadness
	Feeling pretty awful really can't handle these pictures Patho book tonight 	disgust
	Ok estudiantes of Oklahoma State student section basically empty  	sadness
	how can some take picture of themselves half naked when they knw their figure not right place  	disgust
	everybody okay don't worry! karma okay they can only lower once per day! Few hours now? 	sadness
	Sometimes something great unexpected happens turn around 	surprise
	The moment said if have prob giving leavesI shall resign right now expression of their face was priceless LOL 	surprise
	 heading Cape Town 2day! Is or air? :D 	joy
	Turned radio find Christmas music playing 	surprise
	and headache fifth today 	joy
	to eliminate confusion used live Ann arbor 	surprise
	black friday shopping 	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I saw world without any borders  was flying sun above trees no  Dreams reality	fear
	it's mommys birthday:) should making her extrordinary breakfast right now 	surprise
	Nee geen zin school' gwn tot 4uur dat toch niet normaal	surprise
	r performing ur show tomorrow? Where? Give information :( 	sadness
	staying home tomorrow decorate house before mom gets home 	surprise
	life lesson: have faith opposite of 	fear
	Love how instantly guy's demeanor changes when he realizes 20 	joy
	Kikou jeune poney Est-ce que tu vois la photo de la fat pipe sur mon compte? Pks moi non 	sadness
	The most basic instinct of human species neither nor  procrastination 	fear
	Love when UPS holidays conspire cost comic stores business by delivering books waaay late   	anger
	La SNCF n'est pas en grève?????? 	surprise
	can't call sex line Has 18 	sadness
	Lol!! Since you've whistled loudly pick Khazana Voucher 1000shs Management Office ask Ann/Leah 	surprise
	Haha ik vraag een lokaal met internet en krijg er eentje zonder Lang leve internet en mijn presentatie op dropbox  	joy
	Best part living Portmore leave house 6am! :D *sarcastic smile*	joy
	You gain   confidence by every experience which really stop look face~ E Roosevelt	fear
	I'm missing Penn State game today love buckeyes 	sadness
	im glad can laugh his no else laughing wait 	sadness
	Whatever CFB acting if Urban our sweetness isn't their minds  	fear
	Is like drinking poison expecting person die?	anger
	[can't resist pokes Magnus angry stick] RT BadassBane: 	anger
	Just received news taking 400 Rep Challenge tomorrow Sounds like bedtime 	fear
	Just ordered sis laws gifts! Love shopping lovely people :) 	joy
	I have feelingcould end of our group 	sadness
	Seems sky will fall rain lightning never seen many night only oO 	fear
	I hate finding something watch Netflix makes cry when weren't expecting 	surprise
	Parents evening tonight 	joy
	Earliest gone sleep week 	joy
	ugh feel like shit many thoughts running through head! hate ungrateful people why bad things happen amazing people? 	anger
	The album isnt country yet guess not gonna day made by follow or RT guess not lucky day 	sadness
	Cannot believe staying another Friday night!!! will feel wake not hungover tomorrow 	surprise
	this guy gave us 2 pop reading quizzeson our three 60pg readings 	sadness
	only realised was half hourwish was hourits goodfunny :L	sadness
	Just had neighbor ring door tell there's bill taped Like any of her business 	anger
	Snell?? lol RT: had ask why her friend won't no play *side-eye* 	sadness
	Ugh worst night :( 	sadness
	True story: some guy hit  told he'd pay $70 sleep him he'd buy lunch 	disgust
	Sooo sad  RT Ohh_AC: Soooooo of Famu's drum majors died his performance yesterday 	sadness
	At eye doctor eyes worse 	joy
	Urgh some proper fat fuck of bastard bloke pushed of train hope arteries you! 	anger
	just finished paper I'll have write rest of semester :D COPIOUS AMOUNTS OF !!!	joy
	not completely play but still works	surprise
	It was right there front  thank God window opened Here's new beginning 	joy
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes   	anger
	No matter how wanna ask simple question might ruin our friendship 	sadness
	back land where uggs considered appropriate footwear foster people still indie 	joy
	Oo night dreamed George Can't wait him Xmas 	joy
	Love daughter excited around Christmas  	joy
	having own personal mini breakdown 	joy
	just watch re-make of re-make of Thing 	joy
	TTK RT Check lol RT DuhBB: RT tryna inside black girl tho 	disgust
	we'l have try new places often bit worse wear though Stomachs full of booze hands shaking 	fear
	A la pause Créteil perd contre Villers-Outreaux (District) en Coupe de France (1-0)   	surprise
	I believe SOME people find trying start arguments  -__-	joy
	The biggest obstacle  life right now lack of  absence of faith   	fear
	if you're being studious maximus I'll gift 	surprise
	Oohh Yeees ☺☺ RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	C'mon people his match US didn't Dick Togo   	fear
	Currently attending deep metrics analysis dive  being creative guy math induced panic attack   	fear
	is af!  Nu nog een dikke week de tijd voor gedicht heb zowaar inspiratie Lol  	surprise
	The appointed hour not known:in order deliver man absolute despair absolute heedlessness hold him between   	fear
	Ja nu thuis van werken moe en morgen leren een uur pas school 	joy
	Me will first faces of Westgate tonight carrying lifeguard banner 	joy
	They  should make second  movie where  wears ring of 	fear
	Sausage stuffing year?! 	surprise
	oh no no no dear! turn frown upside down!!! have something =D =)	surprise
	Dejá pasar la señora es de las frases más crueles que te pueden decir por la calle unos chiquillos jugando la pelota 	sadness
	Are we really far removed people who need? If weren't car have torn crowd new 	disgust
	“KickN_itWKam: rest bosom of FOOL!”	anger
	I hate every peanut takes nap can't 	sadness
	Want order something dreads or plugs/spirals/tunnels or some cool product? Wait until noon tomorrow 	surprise
	Getting spit upon makes wet does not make angry choice RT recovengineer	anger
	I want stay bed day 	sadness
	Now Albert can eliminate American league 	sadness
	:D RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	It kills of 5 year old video taped doing sex acts Bachelor_PGH: yeah that's really messed up	anger
	is product of Spirit of following leading of Spirit  fellowship God-Joyce Meyer	joy
	Came outside completely frosted car  	surprise
	Your Aloe Vera Lip care amazing! utter any timebut especially !	joy
	Woke finish paper will have no effect grade whether turn or not 	sadness
	Lark Morning Seattle: closed permanently 	sadness
	I utterly terrible BBC will hearing :) lol 	anger
	You Brian's bed really lonely without him He'd rather play video games :( 	sadness
	The Lord light  salvation-Whom shall fear? Not option! !	fear
	 leaving day! of telephones disappearing!	fear
	happy early birthday girl we  youuuu more! 	surprise
	Coffee stop babe then home wrap presents xox 	joy
	But have world didn't  guess what?!?  world can't take away!!	joy
	workworkworkwork fucking job 	sadness
	Ah looks like of night where take entire timeline But really though	joy
	Couldn't stay school going practice two hours though 	joy
	Woa turn TV FC  leads 1:0 against   	surprise
	So yesterday find Prom lands TOC weekend Today find WTP Nationals weekend of State Championship  	anger
	my friends nan sent most disgusting message 	anger
	Got sis GOOD nite her Party!!! Lol! Was great eve! Happy Birthday XNats_NatsX!!	surprise
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	You honestly fucking disgust That's of order not remotely acceptable 	anger
	I still don't how feel college or gettin older  	anger
	Just home :) bought Oreo Cheesecake McDo me! :) Had early dinner Flaming Wings! 	surprise
	Break! Where ever have tension bubble around Pop bubble  tension releases 	joy
	Wondering when should tell mom invited 4 touring bands will town Thanksgiving dinner Probably soon 	surprise
	Verse 732 Why not overthrow anger Cause of future sorrows infernal torment?~Shantideva    	anger
	feel like making singing videos  	surprise
	That awkward moment when fat guy cockblocks away hot guy 	sadness
	omg he told same thing thats why coming 	surprise
	We'll May -Miss will jus have hit later find-out!!!!	surprise
	I thought hashtag was Christmas Vacation was hoping funny photo of Clark Griswold 	sadness
	keep praying LOLOOoo DONT STOP praying keeps Happy happy =    dont let ole devil drag down  PP!	joy
	What great gift Secret Santa! cc glambr	surprise
	 tells us we've sacrificed than others tells us 2 worry future Luke 9:3	fear
	You feeling when make turn home legs tell brain shut run? Bc love run 	joy
	Art powerful but expression forever 	joy
	the awkward moment when going red robin family vegetarian 	joy
	I make half of band 	sadness
	Why when roommate here dorm room smells REALLY weird? D: 	disgust
	I feel weak very weak! wish could have same persistence courage of those   	fear
	Sandusky's wife sick head defending her husband those boys raped-molested she defends him!!! 	disgust
	Sharing hotel room snoring parents 	joy
	Omg SHUT THE FUCK UP christmas present or I'll none of one!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! -_-  !	anger
	☛ If Want Conquer FEAR Don't Sit Home  Think About Go Out  Get B U S Y! ~Dale Carnegie  	fear
	that awkward moment when gorilla shows party shaves everyones moustaches claims them his own 	sadness
	Christmas music radio  	joy
	Rappers Remixes not Covers You're really gonna take someone's flow word word? You me	disgust
	Man these Indian rappers Brampton almost bad black ones 	sadness
	i Love Pack Ur bags Baby  	surprise
	Omg poor deer!!! On bus deers laying there dead :_( 	sadness
	Picking mom airport today surprising her Thanksgiving dinner She thinks she missed it! -) 	surprise
	off work  But hey weekend :-) 3	joy
	I never really paid any type of attention Ryan Dunn However have stumbled upon his tribute special 	sadness
	The sprouts lunch came roasted chickpeas wasn't going eat them but then had turns macadamias! 	surprise
	My light bein cuss word again! 	surprise
	Wish next doors kids stop crying minute! 	anger
	The awkward moment people stare cause look funny warm freezing ass off! 	surprise
	Macro driving force behind markets rather than  Paulson's letter apologizing investors	fear
	Get work early?  Yep proud but dismay supervisor still not here  	sadness
	I stay away niggas can land some trouble ima keep honest tired of bein studdle 	fear
	I'm still like SOOOO PISSED U2 Won  2006 Grammys  MARIAH CAREY  LOST OUT TO THEM!!! 	anger
	sleep overs Tuesday hockey!  Wednesday we can have baking fiesta  bday!   	surprise
	I feared messing thing messed trying not mess upsmh 	fear
	haha yes mine said we have champagne mince pies staffroom party afterwards 	joy
	Thank Microsoft Word crashing minutes before assignment due 	anger
	“ bout start fuckn wit super fat sloppy bitches onlyim talkin lift belly poon poon”	disgust
	Dear FoxandFriends because some kids family loves sue 	fear
	I bought coolest hats black friday experience  	surprise
	new gift via excited holiday season but being vigilant  waiting till christmas use it: 	surprise
	So Im Under 100 pounds age 19 (almost 20) live South PS  dont have fat ass 	sadness
	ha morning! real here Team  	joy
	Night tweeps!! Back school ulit bukas! If worst wait exam results :)  	fear
	Thanks yoyoitshanna goshdasha many others incredible  party!!!!  Best birthday yet!! 3 all!	surprise
	Ordered clothes 11/29 Warehouse LA live Sherman Oaks aka LA Have recieved said clothes yet? No 	anger
	 ahahah hate cornetto choco lava :)  memory lane 	sadness
	go  season  needs word can not happen w/o you	fear
	Met some amazing people weekly meditation tonight received unexpected gift teacher!   	joy
	Waaaaaah shirt deteriorating we speak because pulled thread 	sadness
	kinda sad made twitter now cant beak cause afraid you'll read   	fear
	I love how kiernan makes point of telling spread word she put new study guide when she never put 	anger
	Twerk Team trendingguess whenever lil girls aint get'n pregnantthey Twerking! 	sadness
	Hoop maar dat mn man het dank gaat afnemen met knipoog	surprise
	Mum told she won't goin overboard xmas adult now 	anger
	better Hanukkah Bush decorated Tis season Hanukkah Music Pandora station 	joy
	Joe Rogan Factor	fear
	I completely how feel RT JtThomas59: Sad day denied indoor ruined life next like 2 weeks	sadness
	Birthday dinner family talking politics loudly 	joy
	MY DAD IS COMING HOME FROM IRAQ FIVE MONTHS EARLY!!   	joy
	I I'll awesome start working project   especially   	surprise
	xZoee_S En ik gingen helemaal gillen tijdens de film die man werd ze hoofd omgedraait en er werd der een uit het raam gegooit xd 	fear
	Excuses something people make when they something or punk stepped 	fear
	Bout night doing homework 	joy
	The only thing wl force when economy really hits floor politicians account  	fear
	Dear cat please stop making eye contact afraid going pounce Sincerely 	fear
	Nail polishes hate tonight 	sadness
	Hey Laguardia trust feeling totally mutual 	disgust
	Shut front door! brother waltzed  	surprise
	Played radio yesterday sang along loudly 	joy
	Plan tonight: packaging couple of small sweet silver pendants made send them off their new home  	joy
	My mom shot her foot freaking 	fear
	Stuck Casino while Mom gamblingmissing best friend's birthdayy party!!! :(	sadness
	Watchmann says lives of babies important than providing social support those babies  	surprise
	service users mental disabilities can tedious days call yself support wkr ur mere 	anger
	He who knew no sin sent himself glory But like lamb he was led slaughterand he died For usand hes comin 	fear
	happened  too They made buy 100€ threat of knife   	anger
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	i already christmas presents have nothing open 	sadness
	pfff vrijdag moek wel na school  bn echt moe en  voel ech nie lkkr	surprise
	Actually went classpaid attention today sad realized pretty class 	sadness
	zo met oma en mam ff naar de action en nog wat	surprise
	ughh feel bad : ( can't win fast money cuz computers en mi casa occupied!  	sadness
	YES YOU ARE!  :) ps mandy moving chicago  ?? :( 	sadness
	Just home  group celebration dinner Trattoria Gianni then Hershey Felder's MAESTRO performance AMAZING!! 	joy
	allons !! On peut pas tout dire technique de mariyah	surprise
	i guess i'll try sleep since i'm waking 3 hours 	joy
	 yeah noticed brother deleted him twitter 	sadness
	Listening some bass lines  	joy
	Apparently biology teacher wants crucify 	joy
	Sometimes takes  noise   absence value  ~ Unknown  	sadness
	Muse studio working new album 	joy
	Fake Ice In Yo Buffies Man U Niggas Me	disgust
	DO WE HAVE FRENCH HOMEWORK? ANSWER MY TEXTS 	anger
	 zijn naar school Gauw lijm schaar paper en karton tevoorschijn  Even druk met m'n  	surprise
	Great day nba Kentucky beat tennessee joker  tweet	fear
	thankful mom thanksgiving :) :) 	surprise
	grateful study break attend FBC's An Oxford Christmas  Nothing beats Christmas music presented by orchestra choir 	joy
	Ice cream homework's best friend 	joy
	All mother was put charge of thanksgiving dinner was making fruit tray Somehow our fire alarm going off 	surprise
	Back real world!!  	sadness
	Thank Looking frwrd 2 joining organization spent past years Noida aspiring 2 b hope v grow together 	joy
	Overwhelmed Gonna have spend some thanksgiving break writing papers 	joy
	Going downtown Millennium park today family cold rain 	joy
	C'est officiel : La moustache ne va pas 	sadness
	The snow makes job slightly bearable That until have tracksuit mcwetass his fannypack bringing empties 	joy
	3 Big Song Coming Peeps! !	surprise
	I NEED romantic quote something special 	surprise
	Resistance drives stress fear If we don’t resist life things flow  	fear
	My life based true story 	sadness
	Man wish was Dallas Bet winter meetings rocking right now  	sadness
	when dis blow going hear campionite start 	sadness
	My brother Needs money  when need something shit yet turns help 	surprise
	Whhhhy Marky Mark unbelievably sexy psycho makes want him than ever 	fear
	hahah lets real have final monday weekend will spent library 	joy
	going loner target panache hob lob	sadness
	TY Vivien Yes was geat! Saturday Be lazy free or whatever life gifts Best Wishes x   	joy
	Rick Perry damn ridiculous  	disgust
	The day of exams no trains springy love metro 	joy
	Youu call JEALOUSY call of  YOU	fear
	too bad when feelings wash feel nothing but 	disgust
	ah glad :D oooh quite glad aswell their both fit D noooo don't want jason 	sadness
	would HAVE!! RT Who of thought 4 new tyres car could of challenge! 	joy
	JoshVendetta:    lol scratch angeradd 	anger
	I don't golf channel!!! 	anger
	Alweer de kantine aant w8te tot ik van start mag! Zo veeel zin vnvnd! 	surprise
	I have intense of screwing lightbulbs because feel like going shatter hands	fear
	My brother came home day earlyyy :) :)  	surprise
	The ONLY thing makes feel  knocked bayern beat city 	sadness
	Surprise af ik zou graag een fotootje plaatsen maar da's nog te vroeg teveel  	surprise
	Young Pilgrim such fantastic piece of work Charlie Simpson genius seeing him next year! 	joy
	Wishes her bbffl text her 	sadness
	Google maps street view muestra una clinica de proctologia en la direccion que dieron para una fiesta Creo que no ire 	fear
	Great bro took video of feeding horses posted Facebook Now can hay hair barn sweats 	joy
	Entering railway station toilets same sense of trepidation feel taking seat home end away fixture 	fear
	can B healthy early warning system if keeps us of dangerbut important not 2 let our life B ruled by fear	fear
	Realizing church today going only have while 	sadness
	Football Tele nice cold beer can't any of spending Monday night 	joy
	Watching football state championship ): should us	sadness
	First ever 4 of 5 Top Albums US Canadian acts But those include Nickelback Justin Bieber  	disgust
	I will tweet until tweet    	anger
	of Unknown  replace   ambiguity uncertainty    	fear
	onze ijskoning wordt zo geschminktc- de deur open van 2100 tot 0400 uur zelfs na  hebben we nog een 	surprise
	The zombies upcoming World War Z film run 	sadness
	Picked our tree storage then took almost two hours decide Christmas decor most indecisive of year! 	joy
	 fun when find truth haha world	joy
	Break! You've had profound impact someone's life because of who  Let soak 	joy
	I have management issuesstillafter taking dem sucky ass classes 3 times already smgdh	anger
	Fair warning B loved ones immediate life: forgot take meds today    	anger
	Black Friday will death of Working 345 pm 	joy
	but have such mixed emotions college ready leave Mag but nervous real world 	fear
	I wish!! You said were busy week we couldn't trivia now stuck re-tiling Isabelle's shower 	sadness
	lol no unfortunately was straight club no gay boys but glee makes wanna find someone now 	sadness
	I miss old Cartoon Network Nickelodeon 	sadness
	I can feel already gonna of those crappy days 	joy
	I will most disappointed if they actually consider Taylor Swift role of Eponine movie version of Les Mis 	anger
	Going school tomorrow 	joy
	Lol nasty bitch reminds of Bobby's ex girlfriend  hoodrat 	disgust
	Anger prevents proper thinking makes vulnerable- Wooden   	anger
	 op dit moment trending (nog) niet als ik mijn TL zie kan dat niet lang meer duren ga zelf ook maar aan de slag	surprise
	Phone line connected still no router or details! 8 weeks! 	anger
	Great lost laser dignity somewhere village night 	fear
	GOSH DANG IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  I'LL BE ON THE BAND TRIP 	sadness
	Oh joy Nu weer storing Den Bosch Eindhoven dus chaos op station 073  benieuwd waar ze de trein naar Breda landen Ah spoor 7 	joy
	Yep  een  En ook een keer een 'Beuk Airplane' Toch maakte het mij altijd trots 	surprise
	On home Chester Zack drives like something off need speed :( 	fear
	I don't want walk 26 km everyday Especially winter 	anger
	Anyone else noticed only thing Abbott hasn't said NO pay rise MP's?  	surprise
	 expression of ultimate  Praise also helps  realm most certainly	joy
	My only now phone's battery runs of charge!	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	changing lifestylethink imma add  less father loves turn hime sum luv RT  	anger
	Disturbingly enough found faster use old feature phone T-9 tweeting than smartphone 	sadness
	Privy Council email warns desperate ppl leave baby seats Hwy throw egg cars they can carjack  	fear
	Looking 2 houses Hayward today moms favorite bright ass green house -_____- hahaha	joy
	Tomorrow parents wedding aniversary  ~~^o^~~  	surprise
	john daley aka sweets said watch tonights bones if like cry:( 	sadness
	some sort of Melbourne music week happening 	surprise
	Gasp! Someone mentioned tweet?! Nope spam 	sadness
	you xbox live trial place can use? Sledge cancelled his  	sadness
	One week til human boy thing comes 	joy
	Actually had fun gym today Olivia Alllie Love them 3	surprise
	makenWas het gister een make-up doosvandaag gaan we voor een tennisbaan 	surprise
	At hospital great grandmother 	sadness
	Educating Exceptional Students: Content Knowledge Elementary Education: Curriculum Assessment Content 	joy
	Don't death but rather life unlived You don't have  forever have 	fear
	I have fire burning inside right now going hell of lift   	anger
	Yeah can't load funny pic of Cam his twinkie :(  	sadness
	in case anyone NK was wondering still psycho 	surprise
	What's wrong there's no SNOW forecast!! Nooooooooo!!! new skis will ever sad   	sadness
	 ranked best Indian city live  did agree? :o	surprise
	man James please kill yourself before can they're afraid kobe CP3 	fear
	Ways To Make Me Happy 2encourage folks2go beyond appearances! Look within Use   catalyst 4change! then EXECUTE ur DREAM!	joy
	Can believe debt committee predicted announce they can't any sort of agreement? Shocking 	surprise
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	 isn't trending anymore suppose means not allowed answer any 	sadness
	  looks backwards looks around but  looks forward~ Elynnharris	fear
	Never said was perfect but will keep real wit cha! SURPRISE	surprise
	It's Sunday  Seems day pour heart email someone who might not expecting  :) 	surprise
	So night  decide our social lives track decides rain 	sadness
	Some people bring joy wherever they some people bring joy whenever they go— Mark Twain   	joy
	they conveniently left part 5000 books  electronic equipment was thrown trash 	surprise
	Oké ik wacht wel tot mama thuis 	surprise
	Broodjes uit de oven  op tv Lekker rustig opstarten! Zometeen druk aan de slag voor de Sint! 	surprise
	 black mark society Greed no regard others support of sick  movement 	sadness
	Ppl r talkin shit selena now sad mk kelly r sad cuz they trouble Were sad 	sadness
	countdown: two days til pie! :)	joy
	Wow Rough Night   = More  Argg	sadness
	got 4 hours of sleep night now we of coffee :(  	sadness
	I found dollar pocket while doing laundry Highlight of week 	joy
	The sadness feel upon realising bought chocolate based ice cream not vanilla 	sadness
	And day drink Day drink nap watch Pawn Stars Make yr favorite song yr nap alarm 	joy
	drunk people talking how people specific fetishes disgusting well i'm disgusted 	disgust
	Wrapping own Christmas presents!! 	surprise
	Thanksgiving ) haven't told fam or some homies NOT wrkin tomorrow  	surprise
	the hook of door keeps hooking onto lace shorts ripping lace 	sadness
	HAHA oh lottie you're too coolD nah i'm gonna fail biology AND maths    :S	anger
	In mood play ? Anyone recommend it?	fear
	Def ditchin crib cuz 4 ppl here Headin Unc crib where dere's 50 ppl hear screamin somebody kids runnin ur legs etc 	joy
	Have amazingggg day everyone:) actually don't mind being early lol	surprise
	is bus wanting home 	sadness
	Listening graduation while sitting next best friend 	sadness
	watching Easy A by lonesomewish had movie partner :/  	sadness
	Thank You God acceleration Amazon package expected arrive within month yet arrived 12 days only! 	surprise
	after decide coffee bc look like zombie our class gets cancellled now mad hyper 	disgust
	Oh shit soooo screwed quiz 	surprise
	Random dog ran house? Her name was Sheela hahahahaha 	surprise
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	Who of thought 4 new tyres car could of challenge! 	joy
	Did bitch walk past mccafe cup!? 	anger
	I hate when people  then their real comes like kidding me?	anger
	Also wondering who saw making her bar night bi! Lol	surprise
	not idea smoke before narrate act poem class 	surprise
	shit nabura lht ng files ko sa USB ksama pa nmn dun ung mga pics ng  =(( un	sadness
	sounds solid :p that's movie :D broke heart 	sadness
	RT follow WIN of 5 special collector items we giving away our Twitter friends!  	surprise
	Precalc pop quiz tomorrow -__- 	surprise
	I anything able watch Home Alone tonight! Guess I'll watch alone :( 	sadness
	I'm now feeling worse than did when awoke need held 	fear
	I cry 2 tears   happy here :)	joy
	Cant decide shirt wear tonight 	fear
	Watching T Pain video This man sick  	disgust
	RTRevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	This girl trying where these super tight clothes but big a$$ cold sore 	disgust
	Sorry!!! You CAN'T steal or please talk He's responsible :-D 	joy
	Swear God TGW commercial break ended Monica Raymund pops screen honestly thought was Torres 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I don't like days of remembrance should have weekend of 50th celebrations but different  	sadness
	'parlare chiaro' è la new mission impossible 	sadness
	To live life half-lived  Spanish Proverb	fear
	unsung could have whole season of shows based artists Bad Boy 	sadness
	You brew potion point Seems legit 	sadness
	There's special place hell people who pee toilet seat badly lit public bathroom 	surprise
	Y?For 5a1 turn successful man talk ?RT lek_ping: Get secondary school MrOngHK   	surprise
	Break! Someone when really needed Remember their kindness  feel 	joy
	Nay those scare bra! 	fear
	Not close tired waking 5am 	joy
	 Will Rain Bruno Mars  	sadness
	“ITSDEWI_x: xSoccerLover_: Is tinkyblauw of paars??- blauw- okay nice dan doe ik het goed! x- HAHA wat doejij”- ik maak een 	surprise
	Off pub meet friends (again-after night) plus putting tree arvo :-D 	joy
	Stand week actually quit funny 	surprise
	Oh 4 sluts behind us game guys only remotely attractive when shirts off 	disgust
	Thankful and people caused pain	joy
	hates waking when Im deep sleep :(	sadness
	Omg phone being sooo slow hat decides send hella texts set down because dont wanna THROW it! 	anger
	Dudes cant appreciate girl without tryna thirsty talk girls side 	sadness
	Probably no school tomorrow! Feel like death! 	joy
	surprise knew was coming lol i've made few actually  x	surprise
	Oh love Christmas time! In Beverly hills everything decorative Xmas music playing! 	joy
	Fashion show noon 	joy
	I hope America American Music Awards don't really represent American music   	disgust
	Rule of thumb when boozin group of buddies never pay bill 	surprise
	sleepy cant wait work tomorrow considering her days numbered 	sadness
	Don't impression arouse anger You can only angry those he respects ~Richard M Nixon 	anger
	Helping of best friends move Not fun but gotta 	sadness
	The saga continues: 6-point buck our yard Must have jumped fence deciding was nice place 	surprise
	Gonna punch face second he looks down read 	surprise
	Haha of course home different house leave parents redo entire downstairs without warning 	surprise
	Expressing   not can transform obstacles positive learning experiences 	fear
	You supposed stay sleepoverin virtual guest pjs of *sigh*  	fear
	Why continue speak Jepthe no longer speak ???? 	sadness
	No fuse today plus no goodmorning text 	sadness
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	I'm most painful situation definition of: damned if damned if don't   	fear
	I'm sitting car driveway jamming by  Bc have no friends 	sadness
	Untangling solar Christmas lights put up! 	joy
	Working tomorrow morning bowtie 	joy
	is failure forerunner of failure 	fear
	I heard airport worst Nation!  	sadness
	when spend enough thinking youll realize decisions never easier bad news only gets worse 	sadness
	Goin home fot first school since school started 	joy
	I absolutely hate neighbors dog barks fucking no fucking reason 	anger
	It's frightening stick hands pockets of jacket haven't worn year  	surprise
	Love gettin abuse tenants morning 	joy
	totally fucking man long Jesus forgives anythings okay 	disgust
	it's best dude best check FB wall btw 	surprise
	kinda sad brunos leaving we wont home cooked meals errrdau 	sadness
	i played stupid game like ever than died right before was pass 	sadness
	My heart sugar cane!& lucky have such divinely loving friends   	joy
	 RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I saw program Man vs Food night can glad these establishments don't exist England  	disgust
	Landed Hellooooo Denver feels SO home   	joy
	Overheard during Thanksgiving dinner: They're going PROVIDENCE executions drive-bys murder rate awful parking garage 	fear
	the reporter lime green shirt looked homeless That's took also still bit of 	anger
	No walking dead tonight 	sadness
	Sleep time! Finally day full of (mostly  )	sadness
	School busses make want kill 	joy
	noo geography homework!and first lesson!:'( 	sadness
	It's open heart love 	fear
	Expect death Respect Reaper no one	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Ana anorexic cat 	sadness
	hahaha meant phone changes ALL THE TIME Last checked autocorrect word 	anger
	Currently freezing cold nose started running assuming hot sweats later 	joy
	The base overcrowded Classes shutting down but people keep coming This crazy stop sending people here dammit!!! 	anger
	L'ultima speranza di veder rinsavire era questa data Che triste conferma Togliere la parola prescindere dal vocabolario 	sadness
	NBA LOCKOUT IS OVER!!! ran mile of joy   	joy
	If OG votes republican 2012 will snap her neckPlus found she voted bush both terms	disgust
	Well class was cancelled Now snuggsin Parker next Christmas tree  ❤	joy
	Why does walmart have 20+ registers yet less than half open daily basis? 	anger
	Take Crown To Grave Imma Underground Queen 	joy
	headin  sweater some nice high heels boots christmasand school )  	joy
	Adventures class outt of hand they us zip lining 40feet air of heights  class done	fear
	Okay anon you've annoyed No-one should told 'go die' because 'nobody likes them' fuck  	anger
	is bad if sometimes jus wanna lil medevil  unleash some fury?????	anger
	Chillin wife our unborn baby girl     	joy
	 slick  once  have no childishness 	surprise
	 hate when people spit while their talking 	disgust
	onmyway Unexpectedly had clean mass amounts of snow off gerome 	sadness
	My 19 year old cousin who didn't  modeling school because she didn't feel like doing paperwork wants married soon 	surprise
	When youre  scared long  turn hate  starts world replace hate 	fear
	You can't have dream if afraid of dream ever fear will meet answer = Courage + Self-Awareness 	fear
	i used word ten times 3 paragraph paper today 	surprise
	My God Life man = endurance: physically mentally emotionally of course spiritually    	joy
	Going bed thoughts can't off mind Sadly avoiding them around isn't going work  	sadness
	God when show who use restore lil life :-)	joy
	Over 2 weken tegen   de rest van hun team q	joy
	If guy causes tears  they should tears of not 	joy
	A day full of homework!! 	joy
	Woah not annoyed much!   Some people never change!	anger
	I'm looking right eye sayin'  Get Fuck Out Way Got Things To Do!	fear
	 morning  evening day	fear
	L'autre jour quand j'ai vu TP en top tweet  j'ai crus que mon prof de physique s'était mit à Twitter 	fear
	he hates surprises but will nice vibe tonight dinner family guests his father uncle untie	surprise
	Eurgh disgusting guy found dead decomposed bird salad bought  OML !!!!!	disgust
	UGH HATE NOT HAVING MY PHONE  	anger
	Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	 terror only brings violence  war war only dehumanizes EVERYONE times like these *need* dissent  	fear
	I was excited New Years day till remembered won't here ☹ I'll have  alone 	sadness
	I wish had wings could fly away world 	sadness
	You spend money because spending hopeless pop bottles cause bottle emotions  	fear
	That first have removed red rag during game 	disgust
	a worth we doing break? Taco bell?	surprise
	Playing basketball two hours away standing huddle look stands sitting there hmmm much	surprise
	 calc problemsthat life 3 hours will rest of night 	joy
	 pour un gros repas  pour max d'énergie demain matin 	joy
	''What profound might become absolutely meaningless'' 	fear
	Saw Nick Kroll Will Ferrell ALMOST make like dream didn't had crushed bits 	sadness
	I hope notsmh RT Some really Chris Brown God   	sadness
	And suddenly Kwom recalls owning Legend of Zelda CYOA book  Whatever did happen  	sadness
	Lol swear dis bitch face juss me	disgust
	Super excited   Excited have presents delivered today love shopping! Season inside :)	joy
	My aunty such cougar she was hitting teenage boy singing Miss south pacificargh 	disgust
	««not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »»	fear
	And violent emotional breakdown later looks like studying feel like such angsty teenager  	sadness
	This covo car funny dudes fucking dudes hood 	disgust
	Giving try No owl lamp 	fear
	was amazing  full thing RayRosas	fear
	Kansas St trending nationwide Too bad they didn't win 	sadness
	You feeling before make decision will effect rest of life? oh yeah 	fear
	I let em take dat walk without running them but why when want em too stay 	fear
	Are allowing sabotage Your Empowering  ? Give back! 2 Timothy 2:7 	fear
	Awake 3am  Thinking Advent    only because of  of Jesus 	joy
	Nu al wakker op vrije dag nog door slapen dus en zometeen langs het werk voor een paar dozen 	surprise
	Uhhooo dentist school biggest ever probably really not looking forward this	fear
	Finished semester's day of class Hurley's PAPERS ARE ALL DONE!!! can finally sleep now 	joy
	I can never eat whole bag of popcorn no matter how hard try 	sadness
	il y donc encore des digital natives qui ne connaissent pas twitter ? 	fear
	Apa yang cute? Hehe Miss more! :) Take care too bff ♥ 	surprise
	toss 2004 aside 1999 well turn some Will Smith  new Millennium!	fear
	and she wasn't making obvious joke! wish these nannying fuckers fuck off frankly 	anger
	oh new tweetdeck upon first day of use i'm feeling you're not nice old tweetdeck 	sadness
	“1CLEOPATRAJONES: What??? Ain't no mo wine???? Jesus Pass water please We thirsty ”•••Haaay keep party going!	joy
	Joe Nathan left Twins Texas Rangers  	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Spent entire 3 hour class skate vids then forget raining outside 	sadness
	Lost debit card left computer charger home  woke flu today gonna of& weeks 	joy
	Can't fall asleep 	sadness
	Nothing greater than listening boys laughter room! 	joy
	--- she does wat she want prove bitches dnt want wat have but no matter hw drama create still can -)	joy
	You spend money cause spending hopeless 	fear
	I Love You  *Ughhghghghg* Im Sick Of Writing This Everyday  You Dont Even Notice Me :( 	sadness
	no knobber!! Hard rock away  should looking forward we will rock then!? 	surprise
	come home  mom acting really weird downstairs christmas tree 	surprise
	I don't feel AT ALL Passed shower! 	joy
	homies ride ponies look them like sad puppy  	sadness
	So confused Cant wait Thanksgiving why we have school tomorrow!!!  Tweet	sadness
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	No jumped UH bet day tho tons of UH followers   	fear
	Note self Complaining things work makes worse! Oh look We flooded cause pipe burst! 	joy
	So erkd Been doing speech week  still can't Yea boutta fail communications class -__- 	sadness
	Some vague feeling gripes everytime internet prescreening hell happening?	fear
	My grandfather mad then pissed his Orange juice asked him if tangy when angry lol 	anger
	So pull damn mama ain't here 	surprise
	-_- RT In France 2011 SNCF choosed have Full-Flash homepage guess they launched Myspace page	sadness
	Wondering how many Westboro nutjobs will make SU game? 	sadness
	life around You bring worse people  	anger
	My brother left movie  miss already!	fear
	So now stand here waiting him he inside have no of contacting him 	joy
	hahaha flirting move failed BC she had leave _ but she said she text soon  	joy
	Finally doing something different hair tomorrow 	surprise
	 WOW calm down yo but right though niggaz kill Twitter don't let niggaz steal ur 	joy
	top!!! Trop heureuse d'avoir rencontré !!! Un super moment peux pas en dire plus  	surprise
	The sadness feel when wait outside hm midnight only find doesn't open until 5am 	sadness
	I hate rude people! makes feel sick sorry them 	disgust
	due fact dad stalks bank account he probably knows he Christmas 	surprise
	Oh great Ljubljana already hooked december's tasteless kitsch 	joy
	Thats surprise Due plans There's girl left! 	surprise
	Ugly meter reads: if beauty was eternity 	surprise
	I remembered need cancel hair appt bc spent money things	sadness
	De  sneldicht Piet: vandaag van 16:00-21:00 uur zit  daar klaar en maakt al uw dichtwensen klaar!   	surprise
	  one’s  will withdraw ones abdomen seen only Malaya regions of southern 	fear
	I name right now Handsome Dick Manitoba  But already taken  	sadness
	We sign around 4000 new businesses every day About 60% of top 100 universities US   	surprise
	I'm sad:( selectionals RachelFinnKurtPuckQuinnSantana Mike:(  	sadness
	My followers going have twitter feed full of annoying tweets when they wake 	surprise
	uscire di casa con 60 cent con la convinzione di prendere un bueno alla macchinetta e trovare la fila dei bueno vuota 	sadness
	Coming home dad cleaning room Hope don't baby stuff desk grandpa! Lol 	surprise
	Beep too! Scary chick  	fear
	waiting santa round his sleigh brings 	joy
	sells but only-buyers remorse-Don't buy anything thats sold by fear except maybe horror flick! Choose Love  Trust-not fear	fear
	Full of cold feeling rotten Lemsip barely touching skankiness Also have 3 yr olds party look forward 	joy
	Just heard Pat Hill FresnoSt HC 	surprise
	Went fish store alex new fish surprise but he was already there 	surprise
	C'est maintenant confirmé! Nous aurons toute une activité pour la Nuit Blanche de MTLenLumiere! Détails à venir! 	surprise
	lesson of day: don't ever try any member of family -_-	surprise
	A spirit lead decision Un-complicate life Am Happy 	joy
	Trois jeunes engagés politiquement à gauche pour le  Globalement d'accord sur les questions économiques 	surprise
	Just went through photos Europe!! can't wait share!! was such amazing experience!! 	joy
	Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	Ahhhh  favorite Christmas song and USHER makeee million times  	surprise
	So when practice was ran car excited show dad superb grade geometry he says 	sadness
	So proud of productivity accomplished weekend! was unexpected! 	surprise
	I was walking through barnes noble today random lady asked if wanted pet live snake wrapped around her arm 	surprise
	Moet er een boek in? Wat dacht je van een hele grote letter eerste letter van haar naam B of M toch? 	surprise
	Tragic news of death of Gary Speed Welsh footballer      	sadness
	same have fear of mum coming don't why 	fear
	That moment when you've tinkered dd next boot reads Missing operating system 	fear
	Well birthday surprise was fail professor chronic bitch face We freaked ran threw her gifts her then ran 	fear
	 throw Khawaja Wade Warner suddenly we've match winners 	fear
	regretably i'm not completely coconut allergy 	sadness
	Just woke 8 emails not of them was professor giving feedback 	anger
	My hair came today 	surprise
	kijken naar mijn papiermasjee ding en denken hmmm er moet nog veel gebeuren tot dat het een groten axe deo wordt  	surprise
	Bahamas week!! Thank mom dad:) 	surprise
	TO CELEBRATE OUR LAUNCH WE HAVE A SNEAKY UP OUR SLEEVE 250 COPIES OF A SURPRISEWE WILL REVEAL ALL SOON 	surprise
	Well bed meeting morning principal excessive tardiness oh OC taking away 	joy
	j'écoute un son sa race je savais même pas qu'il était dans mon itunes 	surprise
	Maths questions science ALL due tomorrow which haven't started 	joy
	lol yeah totally meant (see dud there?)	surprise
	So close Big Lots yet can't 	sadness
	Damn someone dying  condolences those were close him :(	sadness
	The music radio was great! dint need ipod 	surprise
	My gma emails xmas itinerary fam included phrase sarah wakes (!) 	surprise
	I had retire picture of Michael Emerson doing weird amazing expression 	sadness
	I don't dare meet people anymore today 	fear
	Considering was till 4  slept till 12 today can't sleep 	surprise
	THANK YOU!    RT Happy Thanksgiving SusanCosmos! God bless us also Be Happy! :D	joy
	im actually decent mood morning 	surprise
	I'm goodest thnks gauteng moment Only bk nxt week missing  U doing well?	sadness
	The concerts miss Alpha Phi Omega 	sadness
	If he calls tries sell something hang He'lk ask credit card number 	surprise
	Back physical therapy 	joy
	Flashbacks happy times past 	sadness
	This SA v Australia series making match fixing SA cricket!!!!!!!!! 	anger
	Dyed hurrr thing 2 shades darker than was supposed too 	joy
	Best phone call ever receive 130am can let us in? We have surprise you!  !	surprise
	COOKN UP A FOR ALL MY DJs  MUSIC LOVERS' TOO! WHO AM I!? IS THE QUESTION OF THE DAY!!!	surprise
	  Think itbased belief don't lose  when lose physical  	fear
	Horrible headache empty stomachhe when feel like have hit rock bottum but havent yet 	sadness
	Lmfao! RT j_colan: hate have baby mom that's baby girl 	fear
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” Amen	fear
	I saw breaking dawn yesterday was pretty actually 	surprise
	ALBINISM saddest thing since spectacular offered grinding competition 	sadness
	Bout visit Eric work 	surprise
	does mean don't have watch 2 ?did u were able play wed ?replaced phone lost data 	disgust
	I feel like missing things should doing age really hope not though 	fear
	Poor KaitlinWilbanks she needs sleep bad  	sadness
	ay mate dont forgot maths holiday homework ) though ide 	surprise
	I mean was Btw Being Amberlyn 2 days makes feel lonely now! 	sadness
	today sister her lip pierced found jus now 	surprise
	Considering heading town brave Christmas shopping 	fear
	That moment when hot guy then turn around he's gone :( 	sadness
	Me hungry mi too lazy fi downstairs fi food! 	sadness
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	hahahahahRT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	and Brihanna Fitch going love mee!! (: have them! woo	surprise
	Iemand nog leuke tips voor  cadeau item? Maximaal 20 euro	surprise
	Man's does not bring righteous  God desiresbe quick listen slow speakslow 2Bcome  Jmz 1:1920	anger
	umm buying ur Christmas present that's why didn't invite you! 	surprise
	The identities can taken ones we foolishly put our hope ONLY can't we're children of God 	joy
	Faced major today first bike office 	fear
	Adding things wishlist Amazon things cannot afford 	sadness
	Tweeter harsh place tonightlots of  well fuck tomorrow new day 	anger
	Perhaps parts of US will realize 2nd amendment by no means absolute enact stricter gun control laws 	sadness
	At moment history nothing important happened nothing ever will 	sadness
	In preparation finals used new face washI was allergic now have rash 	surprise
	just opened orch folderand huge black brigadoon music wasn't 	sadness
	I Calabar Enjoying people weather food culture  Delighted Christ 	joy
	to World stuck head rest of life	joy
	The free burlesque show was actually decent night 	surprise
	Tomorrow first since 2006 don't attend Test of Manhoodand place take 5-hour LSAT  	sadness
	Baked goat cheese! :D 	surprise
	That awkward moment when spit unexpectedly blood 	surprise
	i home  christmas lights 	joy
	Chopping wood dad today thought lose limb hands were 6 inches chain ahhhh 	fear
	there's avid photographer parties determined not shots 	fear
	The moment favorite song comes but not version like but  anyways!!! 	sadness
	I'm lil disappointed was waitin her rip her clothes off sing TGIF or something 	sadness
	I thought was going shopping not playing Daniel Boone  	surprise
	Phone flipped shutting off charging source Looks like power 	joy
	at least there every week lee homophobic No place of behaviour world 	disgust
	great start dayits raining had no umbrella or hoodand test first period  	joy
	Ecoute l'album de son ptit bn de bel inconnu mais c'est que c'est très très bon 	surprise
	When will rachel ever follow :( ADORE YOU !!! Little miss sunshine :)	sadness
	shanedawson: had no idea had girlfriend sad ended ): sorry  :/ That video almost made cry )': 	sadness
	The shell must break before bird can fly ~Alfred Tennyson     A  today!	joy
	All contacts using chat now visible? though haven´t invited them chat? 	surprise
	j'ai découvert que les gros bolos de ma classe super geeks et coincés ne buvaient pas d'alcool 	surprise
	Really annoyed have cancelled order if they didnt have xmas jumper shouldnt have website 	anger
	School today Sigh 	sadness
	So excited impending release of Piano Carnival  Magic Piano! There's 4 guys who helped us make possible!	surprise
	Brilliant first Xmas present gf arrived today she picks says front of packet exactly whats inside 	surprise
	Good morning honey missing loads have day	sadness
	Not changing date watch can seriously put spanner works 	surprise
	Can someone please explain why non Christian doctor BAD thing    	fear
	Nearly antenatal class cant looking forward  Sat around making moaning noises humming apparantly 	joy
	When food seems tastelessand stomach growls each breath ur left no choice but take in	disgust
	I predict 2-1 Super Sky Blues Hull Saturday 	surprise
	haha guessing you've never experienced Aussie summer before? :D 	surprise
	omkleden en zometeen gourmette en lekker drankje doen en alvast mybirthday vieren myhouse	surprise
	fuck they not going kill off they? yes we screwed honey cant bring self 2get touch them 	fear
	Oh sitting restaurant by 2 1/2 hours :(	joy
	The  will    will keep saying Is there any  A muslim hell fire	fear
	Every walk down steps outside of Union terrified going fall down them  chip tooth 	fear
	Mina really excited play Mario Kartbut Sam won't ask Ryan 	sadness
	After here college west have conclusion asians like include mold their diet  	disgust
	Realizing U have   should U level of  will help U fend of ever heart	fear
	Herrrrrr lernen en daarna transformeer ik tot knip-en-plakpiet 	surprise
	Lmfao woke morning woke her she started moaning surprise	surprise
	I'm casual noo  anat pair of cruyffs stoney livin' large	fear
	love you3 too bad didn't practice saturday was actually there! 	sadness
	Why does cyber Monday have today when can't afford spend anything right now? 20% off everything Bruins site 	sadness
	Just saw guy thought was girl semester 	surprise
	just found thursday breaking  thrice going hiatus | will make tonight  cry sneaky dee's | 	sadness
	Santorum: Fighting AIDS Africa essential Humanitarian action essential 2 national security Promote r values  	surprise
	and two amazing truely love bothit hurts guys fight	sadness
	Don't love feeling when realize lost follower twitter! 	sadness
	Vorrei tanto parlargli ora che è online ma tanto che gli solo fastidio TT qualcuno mi dia qualche consiglioooooo! 	sadness
	last official day of PT nothing solved Only pain guess off doctor AGAIN yet another XR MRI diagnosis 	joy
	Giants huge gain brother screaming brother comes upstairs giants fumble brother goes downstairs 	surprise
	Some chinese cook! Then  night of writing! Which trasnlates night of staring blank screen or looking porn! 	joy
	ok fucking elbow hit phone ended call tried texting wont send 	sadness
	Es en noches asi q lo unico q quiero es hablar con una amigaaaa y nadie quiere nadie atiende lo q sea Me fui ver awkward :( 	sadness
	could HAVE!! RT Oh home find could of gone surprise 3:30 :| 	sadness
	If we believed someone wanted take care of us maybe we believe taking care of each   	fear
	Worst emotion 2 act on	anger
	I hate followed twitter following person then unfollowed 	sadness
	Break! Imagine…Peace reigns fed have shelter healthy abundant How does THAT feel? 	joy
	Je répond quand ne s'y attend pas et sur des sujet auxquels ne s'attend pas 	surprise
	Smokesuminden RT MrTinkTinkIzFlY: Can't stand whn off that's when WIDE AWAKE {O_O}  	sadness
	Mind-blowing information coming mind-blowingly soon that's right our NOLA New Years details coming TONIGHT! 	surprise
	I friends room Open of doors his entertainment center there's sex toy 	surprise
	alles staat het teken van het maken van een marionet alsof je zelf geleefd wordt	surprise
	5 people have taking their today ?? ☹	anger
	Die bal zit al bijna vol 	surprise
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	NOOOKylie goes home today!  school starts tomorrow!=/ 	sadness
	Games first thing today weather 	joy
	If plan knocking down going have pick 500000 plus readers of poetry FOLLOW Thx	joy
	harry potter weekend coming end 	sadness
	Ei tuleggimi da qui se vuoi Su fb ti ho oscurato Non mi va che pensino che io sia 	sadness
	I really hope she stalls until Christmas It'd lot of help 	surprise
	: when  QB keeps handing off rock his RB who keeps scoring rushing TD's 	anger
	if ever hear sister hearing will pissed 	anger
	Novillada 10 de diciembre!!  Happy beer hour las 4:pm  Reinastoreros tancredosforcados quienes seran? 	surprise
	2uomini su 10ritengono completa la propria giornata solo se si sono masturbati -- Glamour ma che sondaggi fai?! 	sadness
	I'm sorry blanket isn't comfortable enough kid isn't  if he eats his scabs	disgust
	Ahh can't escape men graphic tee distressed cuffed jeans infinity scarf boot look outside of work lol 	sadness
	En dan hoor ik ineens dat mijn papa 2 daagjes naar Parijs komt! 	surprise
	Los candidatos no piensan en el pueblo piensan en sus beneficios 	sadness
	I won't read if don't! Haha 	surprise
	A lot of times we run God calls us because of  Fear of unknown  discomfort	fear
	really thirsty went fridge grabbed already open water bottle took big drink was vodka 	surprise
	Yay! Done final! Now continue hating life studying next 	joy
	grandmas playing chirstmas music makes want punch things 	anger
	When walk dad taking poop  lol lock door	disgust
	Happy Thanksgiving US friends Much love :)  	joy
	My new bus friend smells like soggy McDonald's fries axe body spray He's also elbowy gent of roughly 300 pounds 	joy
	Taking sm1 else isn't ans Bottling isn't either We nid 'proper' release An outlet Hmmn 	anger
	WHY DO THEY NEVER PUT HOOK ON TV AT CHRISTMAS? there's no adventure here Pricks 	sadness
	 makes itself real If U fear Focus feeling fearful will attract it-Cheryl Janecky 	fear
	Gotta love when brother spoils party!	surprise
	What's sunshine bullshit? (Payday today) 	joy
	 when mother still doesn't you're coming home day early  	surprise
	Spotted  made design plate  gift guide paper morning!	joy
	CRAP! Didn't I'd have understand statistics ever Damn Marketing Research!!!!!! 	anger
	i love finding spider shower 	surprise
	Dada la gran cantidad de barba que crece nunca podria estar en una banda como Minus Bear 	sadness
	6 months talks what's than prospect coming budget before end of year?	surprise
	My dad asked if Nutcracker was actual story was raised by man 	sadness
	Not full day miss every1 	sadness
	Tijd om de slapen: morgen   en marathon!	surprise
	Stupid brother's hockey day tomorrow :( will leave house 7 return 10! waste of day! 	sadness
	GM y'all woke 4am meal found potato salad greens already cooked waiting me!!! =)	surprise
	Trustin  nephew Shane birthday party starts 1:30 without them knowing! :)) 	surprise
	I like Starbucks You find student who works there free latte! 	surprise
	On popular demand (RadicalJoker) Please release pole dance video 	surprise
	Grrr rain snow scheduled entirety of previously-scheduled outside shooting days 	sadness
	I agree! Slept like bear night RT avocateQ8: Sleeping weekends ♡ 	joy
	I thrilled Christ works outside of our time-line faithful sovereign   	joy
	Hates correcting insanity plea paper 	sadness
	Yesss stillI then worst never ending cycle Awh! Happy hear :)	sadness
	The moment when realize she stopped loving 	sadness
	Seems sky will fall rain lightning never seen many  only night oO 	fear
	The level of    feeling right now unreal	anger
	Hot chocolate morning!! 	joy
	On day off week doing washing load of washing 	joy
	not too bad palnot gettin sick anyway :) 	surprise
	Phone isn't working  mom probably won't take ATT store :( 	sadness
	Just felt unborn baby friend's tummy kicking first wonder if cares singing pokey pokey hi baby! 	joy
	Andare fare shopping e tornare mani vuote casa 	sadness
	Is or does anyone else there love smell of their fella  	joy
	EVERYDAY IS A GAME CALL IT FACTOR	fear
	I came home long day of work sweetest thing ever :) 	surprise
	Now kno why don't like home hurts too remember /3  	sadness
	ahaha gotta love glitter yeah so!   	sadness
	Leino earned his suspension he did was stupid but Bourdon ignored? Really?  	surprise
	Wrote probably every feeling had these 5 years song I'll have lyrics Facebook soon 	anger
	Seriously wish knew credit card number off by heart 	sadness
	Holy shit weighed first since before college  put 13 pounds semester Pure myself	disgust
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Morning!! Sewing class deck then kick BQueenston!! 	joy
	The Christmas shoes song playing work can of JoeyRichter  	sadness
	Developing Browne Sugas film today 	surprise
	Estou aprendendo mexer no MM! e estou fazendo um vídeo lindo com música Charlie Brown dia 12 ou 13 postarei no 	surprise
	alright officially done Viva La Juicy Sample  but going ask full size 15th birthday!(:	sadness
	kiss sur joue mais elle l'embrasse sur la bouche Entre son amour pr Kelly  Betty il est en train de tourner hetero LOL	surprise
	Psyc midterm today Feeling like gonna bomb 	sadness
	730am desk week of work going hell earth :o( 	fear
	I've washed ugly sweater million times still can't seem thrift store smell 	joy
	FIFA tournament boys Milan now semi-final City Eternal sadness!  	sadness
	To world may person But person may their world don't 	sadness
	Pa: 'ach die volgend jaar toch weer jarig?' ma: 'niet iedereen volgend jaar weer jarig…' fijn daar ging m'n eetlust 	sadness
	The greatest mistake can make life continually fearing will make  & Elbert Hubbard  	fear
	Tonight going looooonnnggg night Didn't any b day homework weekend 	joy
	Throwing away opertunaties can't afford throw away own fault 	anger
	She ass of 14 year old Asian girl 	sadness
	Threw bat dad game haha 	anger
	Brother's friend came Adelaide something gimme can sense something :DD 	surprise
	No school today off reading 	joy
	That awkward moment when find perfume box full of sensors! 	surprise
	when tweet often retweet worthy hope gets retweeted! but hardly ever happens 	sadness
	 parents me! Lmao don't tell shit can't raise kid but wanna tell how live life? Stfu stankin ass nigga	disgust
	i'm trying stuff done class homegirl keeps talking phone literally scream 	anger
	yeah eindelijk heb ik mijn writer's block bedenkers block omzeilt :D  	surprise
	track practice without tomorrow 	sadness
	That amazing moment when you're seat filler VGA's realize there he walks right by table 	surprise
	Its NOT You Put Someone's Heart  You Gone Receive !	fear
	hahah yes! remember when was kick becca face??  	anger
	i tweet hour twitter jails 4 hours   	joy
	I knew breaking was cycle but didn't realize was never ending!    	anger
	the days long but years short says how true especially we begin december! already?! 	surprise
	Failure seldom stops stops of failure – Jack Lemmon    	fear
	One Saturday night year devoted studying Tonight night 	sadness
	Twitter please stop rubbing watched  nght however fell asleep befor started now state of 	sadness
	-Never regret anything once made smile 	fear
	A loss Duke women final loss UConn men quarters	anger
	Thank turning not-so-good-day super happy one!! love moon back! 3 	surprise
	I MADE BROWNIES we're good(: haven't done any schoolwork lol 	surprise
	Haven't talk weekend!!! Not happy camper BTW  	anger
	Why did throw only thing was going eat today away? Smh Now everywhere closed	anger
	Don't look talk or ask Wowww whens shit gnna end 	disgust
	A piece of does when skinny stray cat 	sadness
	is never w/out reason but seldom w/ Benjamin Franklin    	anger
	Who begging MH contact or  you'll hurt yourself You're still here  she didn't tweet 	surprise
	people  sign of weaknessIt sign of weaknesspatience sign of strength ~ Dalai Lama	anger
	Helping mom yardwork  putting christmas stuff 	joy
	Oh em gee Tommy Lee Jones old Charlie's Angels! AHahaha! God bless late night homework background TV 	surprise
	Life's when share others especially when they don't can them fulfillment 	joy
	do hσω funny check line word Penis there? 	surprise
	Between Love  Fear ~ choose?  	fear
	Observing show choir rehursal because don't want home 	sadness
	i miss lizski! we also need hang because haven't seen since camp 	sadness
	Oggi dei bambini mi hanno chiesto chi aveva acceso la luce e io ho detto BABBO NATALE e loro hanno detto che non esiste nemmeno 	sadness
	C'est pour les parents et shhhhhht 	surprise
	Jesus Now next bus late want kill   	anger
	Syd sick D': poor froggy If he doesn't make least he lived long life :c 	sadness
	It's sad when two people break when both their profile pics 	sadness
	Last tweets :'( LB_Phrasebeatz: RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  Realtalk!	fear
	we were they separated us birth we wouldnt take music world age 8 	surprise
	and pop bottles cause bottle emotions least put open   	fear
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	I believe was F*CK OFF RT RadioSpecialK: remember when told our boss F*ck himself?  	anger
	You when you're running tube someone walking super-slow they need too? 	anger
	Strictly avoid frightening ideas 	fear
	so like 5 daysworkin' cfact don't visit :( 	sadness
	Since he's working Ill visit him break 	surprise
	Ahhh Tetley's Earl Grey vanilla Tesco's don't need across town hopes 'sthelittlethingsinlife	joy
	A lot of people scared admit they don't something 	fear
	albertorientalstaelviruskompasuper_ymbernpierrejonathandenardmedam Nan ki abiye pi anfom Nan AP Gen yon 	surprise
	Oh yeah Factor coming backkkk!	fear
	If let  control youthey will demolish future	fear
	Fake people fake friends now fake christmas tree 	sadness
	Getting ur history ur computer read aloud suck! 	fear
	Spent class wanting wrap of course they're of chicken salad  	sadness
	So whom ever came before us Christian Muslim Jew Buddha etc lesson not robs us of achieving our purpose	fear
	well if family pork dinner tomorrow they may not al qaeda but listen talk of insurrection anyways	fear
	1104 words written comp 	joy
	Day birthday/christmas= worst days ever  	sadness
	Brandon roy set retire due knee issues 	sadness
	all matters we  Wouldn't trade  & noble happy b day 	surprise
	It's first Sunday of Advent As every year will posting  task every day month    	joy
	hahahaha never said she was best lol if she freak weekend lol surprise	surprise
	I may look fine outside but dying inside :(   	sadness
	: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Ive  makes angry! dnt wats wrong wit me! angry nd moody 4 no reason! need help!	anger
	Love turn in2  atehate turn in2 	fear
	Ach en hij had nog wel zo zijn best gedaan! 	surprise
	cedric communication class talking fb chat :o 	surprise
	When work something ages don't then someone else gets handed them plate 	anger
	Some people thrive off drama they have nothing 	sadness
	man must now leave warmth of pvt bath heater brave cold wet outside food shopping 	sadness
	Me siento mal porque mi chino amigo decidio cerrar sus puertas en este dia feriado y no puedo ir comprar cosas un lugar cerca 	sadness
	I convinced NICE ones traps They lure promise of granite counters then wake without Kidney 	fear
	Friday Saturday Oliver Peoples/Mosley Tribes/Paul Smith We've everything 3 collections special pricing! 	surprise
	I'm sorry mean but huge moles  moles grow hair really freak  	fear
	Country song stuck head 6 hours! (: lol	joy
	ME TOOGoogled full name turns share name of Gay Porn Star!!! 	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	i need stop looking pug beagle pictures remind too of old puggle Rocky /3 	sadness
	Finished 1st stanza of 1st guitar song Getting  there Probably still going shit mind	anger
	There was penny today food Jack N Box 	disgust
	Ortho appointment tomorrow staying school ap art  kickboxing 	joy
	People should text  feel like loser 	sadness
	My favorite words hear weekend (other then bensafer of course) Tara benro7 elshalaih 	joy
	lol i'm gonna spoil guys every thursday smhwhen least expect when i'll )	surprise
	Qui est prêt pour un voyage en carotte spatiale ? Kallou	surprise
	not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	RT HUSH_Marc: really bust ass today goin down stairs -_-	joy
	babies eat human flesh swear seen Adelynn could was clap 	fear
	SERIOUSLY HOW DO KEEP FORGETTING TO TWEET?! IT'S NOT A HARD TASK TO DO! MOTHER OF GOD!  	anger
	MT thelisagraves: OUR tax $$$ buying tear gas  repression 1% who dont pay taxes dont have hear dissent 99% who 	disgust
	I retainer today feels weird can't sleep because keep touching tongue 	sadness
	I'm going have seriously scale involvement Dems because of new jobs :( 	sadness
	EEEEEEWWW!!!!!! That was nastiest laugh ive eva heard life!! Please dont 	disgust
	Ready hit gym 	anger
	Twinnys baby shower today 	surprise
	Klaar met hobby'en af :o) Result kan ik nog niet laten zien ivm volgers waaronder de ontvanger dus ff geduld 	surprise
	Take  Help grace  find You not people places	joy
	lolololol! You too funny! sure hope we parted note :/ haha COGM broken 	sadness
	Watching listening people eat me	disgust
	weird Vela scored today wasn't chip 	surprise
	I love love love cooking! 	joy
	They started construction lot next our house 	sadness
	I officially can't sleep hate going sleep mad 	anger
	««not afraid of tomorrow have seen yesterday love today »»	fear
	Watching state football game We should there playing whitehaven 	sadness
	That feel when you're love girl who lives thousand miles away 	sadness
	yup But no black actually doing nails haven't decided color :) 	surprise
	 s not problem-Your Attention 2 fearful possibilities s attracting force Stop 8 quick -Cheryl Janecky  	fear
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	makes different person don't let overcome you	fear
	in shitty mood wish went swim team too many tests wasting damn 	anger
	i secretly placed watch shelf brothers room he hasn't seen yet but he will eventually  !	surprise
	And greets once arrive homemedia coursework 	joy
	Need write 1000 words essay tomorrow another 2000 friday 	sadness
	Rah peut rien de cacher Je pleurs toutes les larmes de mon corps 	sadness
	My fb running slow close punching screen 	anger
	That new thing he does he learned best sweetheart 	surprise
	did thing? phone broke 	surprise
	When sad lonely remember true someone somewhere thinking of   	sadness
	mama found latest tattoo 	surprise
	 Cue-Ball Slaphead Kojak Egghead Chrome Dome MegaMind Sir Recede-A-Lot Mr No Friends   	sadness
	Textiles actually didn't bad expected 	surprise
	Still no power! About commit crime LAPD chopper high beam will light sidewalk   	fear
	Am really wearing athletic pants school? 	surprise
	of course was going answer haven't seen like 6 days but no worries iPub first class Monday 	joy
	spread wings prepare fly  ) SOON!!!	surprise
	This second day row felt like Damn hangovers!!   	fear
	Heard catchy tune radio earlier forgot shazam now cant remember life of went like  	anger
	not future fear none but    cherish   can just 	fear
	haha truee was thinking we shopping together   pick stuff split buy meet 	surprise
	 project their  accuse their  of being hostile ones	anger
	I stay away niggas can land some trouble 	fear
	 girl Daddy God!  2 focus  putting 1st  focusing not burden!	joy
	odeio ouvir um disco legalprocurar um lugar pra baixa-lo e não encontrar!!!! =S ( )	sadness
	Gorobag oom watiRT zozemandolang: nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	dickheads fucked onside kick	surprise
	staging environment private server logged back-end CMS opening front-end new window too many connections WTF? 	sadness
	Dad reminded I'll have nowhere park when going work tonight 	joy
	Cats afraid of water Water=rain Rain=storms Storms=LIGHTNING Therefore Panthers Lightning 	fear
	Y  qui se définit comme Friend of Israeli soldier Mossad agent qui follow sur twitter 	fear
	Fun night Chuck E Cheese's Great birthday thanks Love y'all :)	surprise
	The mistakes there waiting made Dont afraidgo  dirty dont miss lessons!   	fear
	One of goals life commit suicide middle of white runway  stain blood  glory 	joy
	 2012 shift speeds higher level of thinking break  don't let hold down	fear
	Treatment morning now food school 	joy
	Great dinner KyraLcrowcan't believe only 11 days she leaving another country 	sadness
	OK ESPN If wanted watch Coach K down channel 	anger
	Back old slide phone 	joy
	nampak ada yang baru warna item di garasi *tutup mata dulu* 	surprise
	I feel pain man 	sadness
	Lost fog of uncertainty 	sadness
	When fun things happening day have study final :( 	sadness
	I walk downstairs Tri County look down spider big quarter !! freaked ran upstairs sure 	fear
	fiquei super curiosa! Porque afinal de contas: qual dos milhares de figurinos da GAGA??? 	surprise
	 like red headed male  step-child of who ain't closet black sheep pet	fear
	According spend log biggest income drainers credit cards alcohol taxis lol 	surprise
	ah right cool suregrey tooth   	sadness
	Why yes AM writing best script of entire life because there two guns head one's 	fear
	Smh working reviews allll day loll	joy
	Gotta love sound of rain 	joy
	is riding work his motorcycle : always	sadness
	oh mike isn't coming home tonight? 	surprise
	In convent garden nice glass of rose 	joy
	Just wanted afternoon Hoover whole packet of rice lounge floor 	joy
	Someone will make his return WWE RAW Wait See 	surprise
	My best worst personal characterisitc empathy feel others loss deeply 	sadness
	Just found of followers gay didn't coming grade school	surprise
	miss carmen need control ask joey he does s job : s	anger
	The most unexpected inexpensive  things meaningful sunflowers   of course  	surprise
	Mon prof d'svt est flippant 	fear
	I mean was really 38 here but y let low life mf steal 	joy
	The male gender too emotional these days Stop whining crying confessing love social networks 	disgust
	finally finished unit 3 work! hurray! 	joy
	Mei Li Ang: tips great  sharp  create  leave fail  doubt nice 	fear
	bitch stealing coat wanted topshop seeing wearing 	anger
	it laugh everyday some people They me	disgust
	ah! That happen you!! can't believe home when we 	sadness
	Embrace emotional uncertainty 	joy
	Man created almost of things threaten his survival  steal his joy  peace 	sadness
	realizing friend left RT  realizing friends right by side when need them	sadness
	Be greatest dancer of life! practice daily positive habits    	joy
	I love Christmas lights! Especially colorful ones :) 	joy
	J'avais décidé de coucher et puis finalement j'aime pas trop le lit vide et le bruit dans le couloir 	fear
	your right belong kitchen Where have access knives pans 	surprise
	Let's drink some beer  beer music's trying tell something	fear
	Leaving work early today!! 	joy
	Lookin bookclub GoodreadsI may have start own  Completely varied  Never we'll b reading next 	surprise
	The most powerful gift of life love           	joy
	I have date 2mw haven't excited months feel need look pretty  flowers 	joy
	Je sais pas ce qu'elle récupéré au final elle l'a pas montré son trombi Elle dit certains j'ai trouvé via Google 	fear
	Now they experience similar dilemma their customers b4 outsourcing RTIT firms not yet ready shift cloud 	fear
	Just ate shadiest Chinese buffet now paying Eat Kung pao cat meat 	disgust
	for first since can remember will not participating family tradition can injury inconvenient? 	sadness
	ARRRRRG! Curse 3G Phone telling Product incompable phone :(  iPhone 	sadness
	is crying movie 8 Secondsabout cowboy	surprise
	Bomb! done essay :) :) :) finally	joy
	Ce qui est fabuleux ds la fête des prénoms c'est qu'on oublie tout le temps mais il y tjrs une personne qui nous le rappelle 	surprise
	The only things ease pain   	sadness
	What hack doing life? NOTHING because dicksick ank fix water yet 	anger
	I love dog but hate seeing him like thisI we gotta put him down :'(	sadness
	Remember walked guitar center walked guitar? 	surprise
	Poor Jimmie Copper Doesn't how tweet 	sadness
	You KNOW girl You KNOW play ball Shave ur underarms double deOde 	disgust
	 Woman like perfect 10 then others here looking busted  	anger
	Getting 5 hours make mom breakfast 	surprise
	should tell coming or show prepare worst   hahah 	surprise
	  Being sick! :-( Monday Both of which inevitable tomorrow 	sadness
	clouds ur judgement    matters confront  don't avoid it	fear
	exact en plus (genre quoi t'es une espionne? ) 	fear
	The phone rang because text  	sadness
	Worst part of day: not being able pick iphone 	sadness
	oomf their their granny panties juggling thier booty 	disgust
	i guess will paper tonighton saturday night 	joy
	i have walk around school mum  sister pretending interested A Level shit two hours 	joy
	When AlexaaDee's phone dies right middle of breakdown  	anger
	Been scared of height whole life dont will ever 	fear
	the 2 greatest band of times creators of heavy rock roll!! Satisfaction 2nd best song of 	anger
	I can't wait til dad comes home sees speakers basement lmao 	surprise
	I'm tired Got work tomorrow another early morning 	joy
	Loving Father morning so grateful His son welcomed His family   	joy
	 such amazing show! judges season encouraging insightful knowledgeable! :) 	joy
	I don't wanna live like mother don't wanna let rule life	fear
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	What hell  Why mealhall playing Small Town?!  hate song   	anger
	I'm not stuffed don't eat most of junk 	sadness
	wishes was playing while home weekend 	sadness
	today's big day!!!!! year half I'll miss but you'll make someone else look sexayyyy now )  	surprise
	my son  daughter fill when them coming home uni  work they make happy proud mum xx	joy
	really? buses running this? Person who decides if buses run   	anger
	good morning world! 	joy
	Dec 6- Joy World boys girls! people everywhere Joy me!-Mariah 	joy
	Has joyous commute Brighton Birmingham tomorrow via train 	joy
	For those years you've protected seed become beautiful flower~SC Paul   	fear
	Told family our x-mas plans cold house 	surprise
	Ew dis unstable creature steve wilkos sex wit her dad like she calling him her bf like ew 	disgust
	ugh can't listen fucking ipod! 	anger
	People party like religion -____- 	sadness
	no matter how love her or tweet her will never tweet 	sadness
	two days ago rode short sleeves tonight rode armour northface 	sadness
	When lose of being  by others lose fear of being yourself~David Julio Wang   	fear
	Doing something will take while leaving few but expect weekend 	surprise
	Are kids these days going grow thinking Dr Dre made headphones? 	sadness
	Ok donc à qq minutes près j'étais sur les lieux d'un braquage en live 	fear
	Way great start day Threw everywhere still have volunteer 	joy
	If  talk goes faith talk should fear normally comes No surprise law of sowing reaping	fear
	Arrrhhh poor excuse laptop tits!!!!!!! Going jail laptop Whats years?!! 	anger
	I pissed pants oh middle school:) 	joy
	I 3 half hours til wake 	joy
	I'm Ready To Get In Weight Room Needa release some 	anger
	When someone falls asleep texting then never responds next day 	sadness
	 when want guy like but tells he won't interested 	fear
	you people want X-mas tree  picture of celebrity? cardboard cutout of them 	surprise
	haha don't love that! Finding something You never expected! 	surprise
	OMG!!!! LEARN HOW TO DRIVE! YOU'RE 49 YEARS OLD! 	anger
	Since morningmy body felt two electric shock while touching! 	fear
	Je ne sais pas si je suis en caisse ou dans les salles en plus 	surprise
	Mom  dad coming BG eat then study life away until Tuesday 	joy
	Triscuits pathetic excuse edible cardboard 	disgust
	In Most Perfect Situation of Life Had To Leave 	anger
	Wow brother might job 	surprise
	FredericBrussat: To live life half-lived  Spanish Proverb	fear
	The occupation of Piazzale Loreto (a major square) begun had no idea was planned 	joy
	Note self: Selfdon't make track edits 2:50 morning no will awake critique them   	sadness
	Starting Christmas shopping today! Tis season  might set Christmas tree today  	joy
	TO THE WORLD! THE  HAS COME! LET EARTH RECEIVE HER KING!!!!!! 	joy
	Rememember feeling when was kid opened present receive clothes  	sadness
	half dem neva hav sunday dinner 2come home 2 	sadness
	My behavior days when don't nap changed since was 5   	sadness
	I CAN BE YOUR BIRTHDAY PRESENT WHEN FINALLY GET HOME!!!!!!!! hahaha 	surprise
	 can imagine ur shocked face when first find ur house ) !	surprise
	Tonight I'll announce lucky  winner of Cookie Cookbook! :) xoxo In meantime enjoy fantastic day! 	joy
	Link's hero game?! 	surprise
	School then rehearsal till 5:30 	joy
	Group meeting 15 hours early Can't wait present today rid bitch 	joy
	The process of spotting refusing obey source of true  -Martha Beck	fear
	I did mate Had fish chips he asked how wasI looked floor shook head 	sadness
	Anger emotional result externalization of our own worth 	anger
	It's day when shows door!!! 	surprise
	The book someone Christmas was originally written by German That explains *everything*  	surprise
	That awkward moment when horoscope says Your kids will have wondrous day  ??	surprise
	he sauces place isn't hockey stick 	surprise
	not advent calendar because you're deprived child 	sadness
	I'm home watchin sad movie Missing college 	sadness
	No amount of drinking could ever heal wound  	sadness
	bits of chat coming Hope same state no photosyet Chocolate fingers Right 	fear
	although destroys everything front or urself sometimes needed put limit	anger
	i hate hearing mom eat 	disgust
	Sindsyg afslutning Getafe Stolpen redder alle pointene til Getafe og nu ligner det allerede et mesterskab til Real  	surprise
	Just woke randomly nightmare hate living right next cemeterymakes hard fall asleep lol 	fear
	thin lizzy now every twenty minutes 	joy
	 not Two Door Cinema Club concert Midland right now Damn sold 2 months ago box-office  	sadness
	I'm actually surprised by treatment here they're actually helping me! 	surprise
	I've best gift dirty Santa Jessie's party tonight 	surprise
	I like play Gears of War 	anger
	Umm 25 hours of sitting table health fair downtown 	joy
	some dick obviously homosexual guy fag wanted stuff hammer his face 	disgust
	When people make girlfriend cry want hurt them 	anger
	I LOVE reading puts humongous smile face 	joy
	I miss when replying people! oh well maybe next 3	sadness
	Strawberry millions best thin evaa! 	sadness
	HAHAHAH oh life that's there yonks LOL oh well :) hahaha funnyyy! Sorry beig weird hahaaa	surprise
	“TheRealAmor: When guys jealous kinda cute (': When girls jealous World war III starttruth ms general Amor 	fear
	So phone memory was low week or soto compensate decided not any email notifications whole 	anger
	Finally apartment's doing something right! They switched cable provider  They opened golf channel too!! 	joy
	I completely forgot was wearing pink shirt morning Looked down was expecting grey pinstripes 	surprise
	The moment when realize paper supposed double spaced not single spaced 	joy
	Resisting urge send movie In Realm of Senses friend's hard drive rename Twilight Breaking Dawn Part 	surprise
	Thank you!  love spreading      makes world place! :D	joy
	Good list of people can trust was pretty cut half 	surprise
	One day going write feminism How Met Your Mother 	anger
	If find iQ seat theater can keep car? 	surprise
	Ingrediënten: een cadeautje zilverkleurig karton 2 pakken bami-mix marker (zwart) restjes papier en een beetje geduld 	surprise
	Ben al een uur bezig en heb nog nie een de helft genaaid !! 	surprise
	working like slave then dentist 	joy
	We must understand Love dual hands /& cautious if wandering Love’s might laundering  	fear
	There every   Part of life but not let fear mistaken  F 	fear
	Two hours of work look forward day off! 	joy
	What life if don't take  Push yourself of   where you'll yourself	surprise
	Totally woke thought was Christmas morning  	sadness
	people can seriously annoy fuck of 	surprise
	Sooooo done studying need massage cuddle buddy :-/ mode	sadness
	Just remembered tanning package runs today ): 	sadness
	Eating beef noodle 	joy
	“Osundell: Alltså detta kommer kanske som en liten chock men: jag har faktiskt också haft sex” FYI jag med 	surprise
	Everyone's going India Christmas break well ass staying right here US  haha	joy
	 overprotected France 5 years of prison 40 sex assaults underage  	disgust
	OSHIT! wow best day ever!! partly because saw  campus today!!! Didn't were London! :'D 	surprise
	what happens if pay card but there's no balance left then pay cash or whatever no stars?! 	sadness
	WOW! A day filled wi gifts 1st times  1st  2OceansAquarium boatride tx 	surprise
	 loud helps cleanse mind    	sadness
	My cat trying kill me! She tried claw face she lay chest then almost made herself comfortable face 	fear
	Lmfao RT YaoJones: She was gorgeous but bitch was cuuuuhrazy son 	fear
	Bae gone have tough dayGod family who bury their year old baby girl :'( God will take care of her♡	sadness
	I have never had pomelo! They're giant scared buy In Superstore they're COME AT ME BRO 	fear
	I miss you:( feels weird showering alone not waking alarm 	sadness
	is root of freakin freakin want jump through tv  want take offensive coordinator	anger
	ah pink3 thinking darker hair some purple )	surprise
	mom's homemade mac cheese ham coors light  dessertwell that's 	surprise
	Life  Can't believe heading home will miss friends 	sadness
	Ai nog best lastig een bouwen veel 	surprise
	No mixing drinks today Postponed till January leaving tackle Canadian Cinema essay 	sadness
	There no shame being afraid We afraid of something 	fear
	remember when told our boss F*ck himself?  	anger
	Unexpected finger prick doctors 	surprise
	or worse: when they them then read them phone! 	anger
	Currently ordering best christmas presents ever hahaa 	surprise
	Left present his new humidifier 	surprise
	When find perfect journal article essay but have pay read Arggggggggggggh! 	anger
	Updated  status miss brother next minute Mom he his home   	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	My mom bought Star Wars candy canes 	joy
	Mera bi lai laiti hain ami waisey =D magar phir 3 days baad wapis daiti hain Ya tou week 	sadness
	Well guess should study ten pages of science notes 	joy
	If you've never liked Nickelback then pretty wasted most of life  	sadness
	Lmao RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	If you're ganna two faced close basically best friends you're ganna shit comes once they find 	surprise
	klaar nu alleen nog  t Is best mooi geworden Nu nog een dagje wachten	surprise
	 when Bff moved another country  cried till couldn't cry anymore	sadness
	missed Victoria Fashion show Soccer 	sadness
	I have sister best EVER  She downloaded Itunes session because can't Itunes working 	joy
	 pour moi car je n'ai pas beaucoup de followers :'(   	sadness
	‎​[ ♥2011♥ ] lot of things can't   [ ♥2012♥ ] me	surprise
	That awkward moment when planned tests turn pop quizzes 	surprise
	so thought past thought of started cry because maybe still miss want life 	sadness
	Set couple of computers taught I/O devices children StLouis orphanage home :) 	joy
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Oh early morning preachings by father 	joy
	The family bedrock of our society Unless we protect institution of marriage our country will fall  	fear
	If Justin Bieber performs Sugar Bowl year lost hope humanity   JustinDweeber 	anger
	So mad have play Coventry Pilgrim 3 times each season Cumberland 3 times 	joy
	wow dude sad! RT if want messages stop! 	disgust
	yea learnt hard way! when he upgot dressedonly then did tell him not morningu have 3more hours sleep!	surprise
	God blesswhen drive mom fear life   	fear
	My son dancing uncontrollably Istanbul (not Constantinople) Love this! 	joy
	I've said before I'll if live then  will win battle within  overrules Fear!	fear
	so anxioussss cant wait buy these damn things 	surprise
	How was never huge food fight growing up? 	sadness
	Holding like grasping Hot coal intention of throwing someone else  ARE THE ONE WHO GET 	anger
	Hope had wonderful Thanksgiving!!!    	joy
	D: TODAYS EPISODE OF FMA WAS FREAKIN SAD Wish had lil bro like Al or big bro like Ed 	sadness
	flat tire car 	sadness
	Did write that? Bro can some of tweets own don't mind RTDaneCook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	my day consists of working 1-10 driving snow studying math 	joy
	Now NBA can't wait Thunder win!   	joy
	“not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	A woman only thing afraid of will not hurt Abe Lincoln  	fear
	Off Yuk Doc Hope she likes Well That's relative  	joy
	2 of 2 days working ive had customers shout swear Only 6 days of working 	joy
	Before mr rodgers was mr rodgers he was marine sniper vietnam sleeves 	surprise
	the part didn't guess wrapping paper will only thing i'm wearing ) 	surprise
	Nothing compares terrible moment when realize can't hit snooze anymore HAVE TO of bed:( 	sadness
	library finals workthat upcoming week will consist of 	joy
	Watching  Ten ACC Challenge Let's Terps! Turtle	fear
	So basically wish could have shooting tonight since there no photographers pit 	sadness
	hahahaha LOVE have meetings pretty day 	sadness
	big move Antwan randle el our converted qb of new franchise 	surprise
	Is not unclear phone version BeatbyButta: have it! RT JoeyClown: Mission impossible: ghost protocol	sadness
	Apparently shoes not fly if throw them of moving vehicle 	surprise
	I'm Burton Street Craft Fair Sheffield indoor can lean radiator but christmas music playing 	joy
	Missed Chuck tonight feel like might cry final season of greatest show world 	sadness
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	Mon voisin de train d'hier soir s'est sifflé 7 bières un paquet de nicorette et communiqué avec sa vitre pendant trois heures 	fear
	Selling of old snowball dresses first homecoming dress  ):	sadness
	okay can't chipped you're officially dismissed convo statement 	disgust
	A cup of hot chocolate~ 	joy
	May birthday offer   who  HappyBirthdayISF	joy
	And of  fell kingdoms of lands were around  they did not make war against Jehoshaphat	fear
	pumped sistahd morning  ChristineCaine!! make loud shout  	joy
	Van Persie doesn't play Arsenal lose 	surprise
	My aunt keeps telling gained weight smh 	sadness
	Off 2nd homethe music studio! Yayay! 3 LONG while since there! :') Practicing cover song 	surprise
	You carried cross took shame believe it& shine light amazing grace recieve 	joy
	Realizing there's no Milk house AFTER cereal was poured  	sadness
	Do thing most death of fear certain 	fear
	Ben net door heel gefietst op pakjesavond 	surprise
	We RESENT abusive behavior We especially struggle w/those who demand both OUR FORGIVENESS  THEIR RIGHT 2 stay same 	anger
	bet baby will here b4 new years no matter how many months she preg lol 	surprise
	i will fucking person campus thanks copy editing/layout class ends 710 	joy
	Although experienced horrible robbery Tuesday nightI will not live will overcome eventually	fear
	All old friend gotta new crowd people seem notice every DO smile 	fear
	monday night before break = thursday night normal week  	surprise
	It's official have dedication  determination studying Chemistry non-stop since 4pm yesterday 	joy
	God wants shoot pass stars but have won't allow Him work life! 	fear
	J'ai pris ton numero chez ta soeur  je voulais tenvoyer un message chuk la  Lol genre une :p mais ca passe pas :(	surprise
	Gotta Vanners deadly reliable! AND if he werent (which he is) opposition he !	fear
	Happy December here Time enjoy themselves have some fun!   	joy
	I cant learn latin :/ RT DemiForeverx3: Have learn history But can't concentrate because bipolar 	fear
	Why can't log off of twitter phone?!?!?!?!?! 	anger
	My girls jus took adult store Lol they some fools ahaha	surprise
	From bottom of heart hope hair falls dies Sincerely worst enemy 	anger
	So season of life Thankful Jesus sovereign no matter :)  	joy
	date checking frozen section :( never rotated properly :'( 	sadness
	I punkd!!! Thx 4 balloons saran wrap! Youth group kids! Whoever are! FYI 27 not  	surprise
	Despite few exggerations there was something smooth it-black humour crazy sub-plots MY FRIEND PINTO  	surprise
	My seven year old advent calendar jokes behind each door brings when he tells joke each day!	joy
	I finally onedirection's new album  oh God love boyband 	joy
	Bon y fout lavouer je fesait pas assez de pub mon blog etait normal et ma fan page paq assez remplimais va changer 	surprise
	JoTweets4 Ahh thankyou anyway but yeah january Biology chemistry maths 	joy
	3 test today Passed 2! Yay me!!!  But Lord need help next one!  +  + 	fear
	When friend makes list of friends also friends but you're not included list 	sadness
	This girl next smell like sour cucumber 	disgust
	Whoops keep forgetting grandma doesn't tattoo side 	surprise
	I hate person aunt uncle cousin stepdad or brother done something cooler than talking 	anger
	All day   shatter  Join me	sadness
	calling Dell have laptop adapter replaced hold seems like forever now 	sadness
	stupid Iphone4 broke  hopefully will work only 5 hours!! 	joy
	Outta  put 10% offering now finna treat mother she dont yet  	surprise
	thing friend If something they don't want face they'll find any excuse not  only their 	fear
	I Do Believe That There's A Love Wanna Share ' I'll Take Good Care Of Lady Have No 	fear
	releasing pics of Markel's training injuries detrimental junior racers discussing Jakob's weight 	fear
	I texted lot of ppl didnt no type of response 	sadness
	Morgen weer de uitslag van de actie! Erg benieuwd! niet alleen naar de winnaar (hoop ik) maar ook wat de Surprise is!	surprise
	Listening Fabrizio Bosso Live Blue Note Milano! 	joy
	How hell did Harry M leave same Harry H  not gonna bother final next week 	anger
	getting sick real fast 	sadness
	Sometimes  made path laid front of Take  push urself urself  happy	surprise
	I'm silently cutting tomatoes work WISH HAD THE BALLS TO CUT MYSELF  	sadness
	maybe not if they hadn't make Rob sparkle like film kristen bella 	disgust
	Sometimes when look mirror forget bald 	surprise
	Did women Saudi Arabia not allowed drive or vote? That country now voted off bucket(seat) list   	fear
	Fase van de halverwege!! Ging nog best snel!!	surprise
	my laptop cheap piece of shit hole why don't work properly once dumb junky fuck head 	anger
	losing someone close not knowing how cope	fear
	If patient moment of anger will escape hundred days of sorrow  	anger
	My manager awesome dm boss but coworkers bunch of a$$oles 	anger
	Get dyfatty  only THEN tx kids not school today Niceeee oneeee! Have drive through town now 	joy
	Twitter won't profile picture 	anger
	going thru 2nd second stage of Grief eh? 	anger
	Taylor Swift won again-_-   she acts shocked!Bitch knew were gonna win! Sit ass down  chill out	surprise
	I'm watch game muted 	sadness
	Ah… France 2 fait pas mal J'ai juste l'impression de voir la fanfare de CentraleLyon	surprise
	haha we going too late schoolies will by we arrive :/ 	sadness
	Suppose I'd crack Have new HV coming meet us 	joy
	wake yaaaaa bum picking 45 minssss:) 	surprise
	either phone or phone being gay 	sadness
	I wish saw Terror of past two days!! 	sadness
	easy! When autistic son cuddly day (had yesterday)  :-D	joy
	Sitting LAX crying! Miss Cali bookie already!	sadness
	Feel weird Derby doesn't feel like home anymore 	sadness
	that Kirk Franklin hard! 	fear
	Break! When have taken chance risked something  great? How did feel? 	joy
	ain vi foto de um acidente de carro aqui no face apavorada s 	fear
	“NayerMusic: Not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ” love this!	fear
	very agreed pretty gross Especially online final HAVE make A 	disgust
	I'm gonna unscrew Shit down throat put head 	anger
	 but absolutely hate female bathrooms smell like tangy coochies! 	disgust
	It took two hours Jr sleep his naphe kept going ma ma mama mathe of motherhood -___-	joy
	Lunch best friend sister! excited hear God doing Ash's life! 	joy
	!!! RT RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today 	fear
	FUCK YOU WORLD ITS JARREDS HERE AND BECAUSE OF YOU HAD TO CAPITALIZE THE H NOW IT LOOKS WEIRD! FUCK YOUR FACES 	anger
	I texted ( somebody accident realized new found emotion lol	disgust
	euh de grap van een flashmob is dat je als argeloze passant niet weet dat er een flashmob op komst 	surprise
	no1 deserves weekend fear :(	fear
	Papa JOHNS  Pizza HUT  Dominos  	disgust
	j_trufftruff: thought were trying yet another lie shame Smh smh smh smh	surprise
	Gonna look right now  RT mbaileythecool: Akon comes changeable bar colors Look box !!!	surprise
	Females who first night dirty!! ~~ yall gotta have respect yaself man!!	disgust
	finally bed  found fave chapstick 	joy
	somy boss told today vacation next week! had no idea had another week of vacation year 	surprise
	It cool if could sleep before 4am every damn night of life 3 A's:  	anger
	they had songs middle school elementary names they still hurt day 	sadness
	too damn scared answer 	sadness
	If have journal don't read past :( 	sadness
	 Wow  already!? absolutely didn't expect happen! Thanks sharing!  	surprise
	nothing worse then negative KD ratio 	sadness
	pfff ik haat knutselen-) gelukkig mijn dochter wel een knutselkind dus die kan het volgend jaar mooi zelf-)) 	surprise
	i'm of those inspirational poster moments where fail bunch of times before succeed 	joy
	gonna big 2-0 not sweet girl used make buy her dunkins every morning 	sadness
	ella 6ala3 3ndy alsabt weekend Wednesday next weekend thursday week Had :p « bellah?	surprise
	A day of chillaxing catching tv shows :) 	joy
	What happened originality? Everybody following same trend Nobody wants step of box !	fear
	FOR EVERY MiNUtE YOU'RE ANGRy yOU lOSE SiXTy SECONdS Of hAPPiNESS 	anger
	My twitter not working :( can't tweet Twitter or mentions 	sadness
	Hour practice before game 	joy
	Thank's sorted xmas presents five of favourite people fatal swoop 	joy
	Solis her IMAGINARY FATTY (PREMO VOICE)	sadness
	Putain j'en veux trop ma mère Après le coup du jean quelle m'a déchiré J'ai un SEUM de fou Jlaimais bien( le Jean hein) 	sadness
	I can't believe memory chose Today remind of 	anger
	At work every blonde girl passes ambscrowe94 miss her! 	sadness
	I baby sister rihanna's perfume 2day she's gna happy purchase! ♥	surprise
	san francisco hippies let shit braidable braid 	surprise
	I love when best Christmas gift! 	surprise
	Stopped today gas small town attendant came tell we full  Do young  have clue	surprise
	why does nailpolish chip ONE FUCKING DAY 	anger
	heb niet genoeg papier voor mijn balen :P en dan zijn de kados nog te groot	surprise
	Whoa Lost still airing?? 	surprise
	Fancy dress Tuesday going funny! 	surprise
	Zometeen een moeder verrassen met een totaal arrangement: Kleurenanalyse Style  Make-up advies en personal shoppen 	surprise
	Good start day  	surprise
	Sometimes wanna take head ram mirrors Because shattered reflective pieces of glass can pain 	anger
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Heel fucked pretty bad right now thing right work 	joy
	Morden Warfare RT DashCruise: JUGGERNAUT: literal or metaphorical force regarded mercilessly destructive unstoppable 	fear
	My Anti-fear mantra To : no rejection not people no failure no man only have fear of God	fear
	Misbah couldnt resist could you?! You had ruin it! This why people hate you! Finish game ever!?   	sadness
	My knuckle hurts damn bad need control 	anger
	Wow!The Outlet Thanksgiving Dinner was MAH-JOR! LOVE seeing others honor respectcare much!Food friends fungames were excellent! 	joy
	SHROOOMMMSRT hastetheSTALE: best girlfriend ever she's taking trip today	surprise
	Horrible PI callagain  Why Lions show up? Refs already decided will happen 	anger
	You walk away Everyday will rain	sadness
	omg how could forget! wana there baddd :'( miss too love 	sadness
	That moment when they opening dream job but don't have relevant experience 	sadness
	The big guy REALLY loves RT YesReallyAngel: 7am flight morning 	joy
	Pumped meet twitterfriends  tomorrow awhile since twtup attended 	joy
	miss geng-2 clan  bila la aku bole join korang ? :/	fear
	Quote:  have weekly column ‘Diary of slightly mad single mummy’ Chichester News  	fear
	When Tf off some people they'd never had me! don't fuxxin test me!	anger
	Boston tomorrow Monster Jam! Add artists 	surprise
	March should month if goes plan 	surprise
	PS Love You let water works begin  	sadness
	Cancelled work due ridiculous pile of books have through En route live uni library till wednesday 	joy
	To each his own(Suum Cuique)Cicero Celebrate Life  chance Give  of     	joy
	So flying home right now mom nooo idea! 	surprise
	Have teach bunch of Year 7's how play cricket tomorrow 	joy
	So sleepy bored But tonight there will tree decorating chicken soup Also writing 	surprise
	gooodmorning love misss only 3 days coming home tmrw seee u! toooo=)	sadness
	ill send cd lol  Or youvstop being bitch 	sadness
	But HAVE here before 12 (and that's daytime not night time) bring swimming cossie!  	surprise
	wishing could relaxing doing fun things like friends but i'm working paper gracie's 	surprise
	So what's point of making bus schedule when they don't follow it?!? 	anger
	Forget Everything Remember For Everything A Reason 	fear
	I haven't Toys R Us like 5 years 	sadness
	plans grateful tomorrow she today  	joy
	Asians driving around vans Target parking lot 	fear
	 because we everybody likes their fair share of insider information Isn't right 	disgust
	 RT danecook: shit pants Pure 100% gravy 	joy
	So many movies today! chose Star Wars marathon  	surprise
	my 8:30 class ending week early!	surprise
	Have watch 'Unforgiven' (one of favourite films) research essay 'Preacher' (one of favourite comic series) 	joy
	I swear almost of guy friends bad things!!! 	sadness
	This semester's nervous breakdown right schedule 	joy
	   YA SAY IT'S YA BIRTHDAY!!!     HAPPY BIRTHDAY TO YA!!   	joy
	Ive conclusion failure life 	sadness
	Anger fear inwards 	fear
	If you're not smiling you're like person million dollars bank no checkbook   	joy
	So wants hit Walden Galleria Black Friday  	sadness
	happy day before birthday neil seanburke0623	surprise
	Swamped homework tonight  	joy
	feeling big hatred boys younger than right now 	anger
	LMAO!!! RT pinkivy81: _sugaHoney unsung could have whole season of shows based artists Bad Boy 	sadness
	I best part going college coming home  	surprise
	Yeah don't own Attack of Clowns	surprise
	RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today  	fear
	That feeling when THINK r late wake shock check ur clock have 1hr of sleep 	joy
	Had least 3 PEOPLE telling they've friendzoned today =)))) 	sadness
	Thanks stoppin  lose our soccer game 	surprise
	R calling Obama slick talker? No he's slick teleprompter reader not now he shows his 	anger
	ik ben al vanaf 2 uur bezig voor school djeeez! en hett nog wel vrijdag :O 	sadness
	Man these lasts two weeks have really screwed Time gym pronto! officially down 4 pack 	sadness
	And pudding's 6days  RT Bonang_M: honey's birthday 5 days ♥ 	joy
	I tend super positive termsturn bad make better!! No bsresonating :)	joy
	If doubt God listens ur prayers ask life year Up day still being blessed tears 	joy
	Horrible morning off another long ass day work 	joy
	These wonderful things things we remember through our lives  	joy
	smh really sad only basketball have look forward too march madness????  	disgust
	Just drove bay bridge first really high 	fear
	The oven gave Guess we're undercooked chicken 	joy
	the police need stop being pussies clear them dirty fucks outif was traffic id pissed 	anger
	Travelling metrorail Cape Town Malmesbury 	fear
	leaving camp today 	sadness
	u can't hav   these r actually only ur own thought interpretations put moment follow me	anger
	just made fruit brownie pizza stuff :) put oven turkey too  !!	surprise
	Hiding scarf 'cause cold! Sat doing homework before dancing 	joy
	“RevRunWisdom: not afraid of tomorrow have seen yesterday love today ”	fear
	Bahahahahawalkin around trying look cute snot running down their nose	sadness
	Mon second kernel panic en 6 ans de Mac OS Je crois que mon MacBook est en train de mourir en ce moment Vite sauvegardes 	fear
	BREAK YO' SELF NIGG DON'T WANNA SEE YO' GOODIES -_____- abaaabyy	disgust
	all wanted birthday was beautiful face 	sadness
	well Bad things happen 3's Lol but liked HOTTTT dumb valley girl? Right? Right! )	sadness
	I had great tonight Enjoy reese's ) 	surprise
	not inch of artistic talent there! descriptive statement 	disgust
	Fat stank people ME	disgust
	It's silly how we things % won't happen  doubt things 99% will happen 	fear
	Christmas music makes night of cleaning feel pleasant :-)  	joy
	S/O favorite friend whole wide world!! :))) But she doesn't talk enough we never hang out! :((( 	sadness
	We thankful great corps members amazing staff wonderful community serve  	joy
	My christmas decorations room making happy!! 	joy
	is cheapest room house like 2 living conditions~Hafiz of Persia 	fear
	Poor Josh drove home :( 	sadness
	and gonna watch Smoldering Children also cat jumped off top of fridge of wet 	fear
	i read had heart attack thought really met him bc didn't read part 	sadness
	Organization of RT  sum FRAUDS! Keep shit NFC AFC big boys	sadness
	I hate when people they can rap knowing they can't tweet	anger
	PSA: With bikes ( things) pay Cheap bikes ( will be) shite 	surprise
	 Fortunately twitter FB exist best useful news people who may have lost phone number 	sadness
	A côté de chez moi il y une offre pour des cours de français pour femme… Soit elles ne parlent pas la même langue soit… 	fear
	Hoe lucky kun je zijn 2 krasloten van 15 euro winst en ander 4 euro 	surprise
	turning 20 2 weeks actually feels though childhood ending 	sadness
	I put £20 petrol yesterday she's trying tell there's no petrol cos was driving round ur mates 	anger
	Hmm word 'upgrade' needs redefined?  upgrade means 'pay less' rubbish phone  lesser tariff! 	joy
	Well House of Representatives went tax cuts middle class threat of bio terrorism Of course 	fear
	Breaking dawnbetter than thought 	surprise
	Aujourd'hui j'ouvre une nouvelle liste : mes vitamines mentales serez-vous dedans ? 	surprise
	Bring factor?!?	fear
	All love can't day without thinking why make hard along with??  	sadness
	Word sir!!! RT drmikemurdock:  ~  Your DependsOn You Are Willing To Ignore    	joy
